טוב חברים ערב טוב ומבורך אנחנו מתחילים
יש הרבה חברה בבית שהחליטו לראות מהזום
הפתעתם פה את כל הכיבוד הטעים שהכנו
למרות שיש עוד חברה שהם בדרך
אנחנו עדיין אנחנו כבר נתחיל כי כבר מאוחר
אז יאללה בואו נצא לדרך בסדר
בואו נצא לדרך אנחנו היום לומדים
רק שקט
אנחנו לומדים היום חותמות שלמה אבל
רזולוציה קצת עמוקה
כמובן שאני אתחיל מההתחלה ככה ש
זהו?
כן אני אתחיל מההתחלה כדי שכל מי שלא ממש למד
חותמות יקבל איזשהו סנכון רציני בעניין הזה בסדר?
אהלן ברוך הבא בוא בוא ברוך הבא
נהדר
טוב
טוב אז בבית שומעים אותי טוב
רואים אותי טוב הכל בסדר?
כן
יאללה נהדר
איך?
הם לא רואים?
כן
זהו לאט לאט לאט
זהו אני רואה
בוא נתחיל חברים
אני רוצה להתחיל
טוב חותמות שלמה
מה זה חותמות שלמה?
מן הסתם
מי ש... אני צריך שקט
בסדר?
חותמות שלמה
מן הסתם
אנחנו מייחסים את זה לשלמה המלך
בסדר?
רק אני לכל מי שיודע
לא יודע, כן יודע
אני הולך להיות
הכי אמיתי וגלוי
איתכם בצורה מלאה
בפועל
אומרים שלא יודעים
איך נראים החותמות של שלמה המלך
בסדר?
הם כביכול גנוזים
אבל
אם אנחנו לוקחים על כתובים
שלפני בערך אלף שנה
זה נורא הפריע לי
יש פה גם ככה המון המון אקו (echo) ורעש
תהיו איתי בשקט
יש עדויות שכן אפשר לדעת
איך נראים החותמות של שלמה המלך
בסדר?
במיוחד ניתן למצוא אותם
בספרים
של מפתח שלמה
בספרים של מפתח שלמה
יש שם הרבה מאוד חותמות
אפשר לראות אותם מוזכרים
ומצוירים
בספרי מקובלים רבים
שראו בעיני רוחם
מה שראו
ואפשר לסמוך על התיאורים שלהם
ולכן אנחנו מסתמכים
אני כן נוסיף ואומר
שהחותמות
עברו גם
איזשהו סיבוב
באומות העולם
זה הגיע למדינות ערב
וזה הגיע לנצרות
ועשו שם קצת משמש אחד גדול
אז תגידו איך בכל זאת
לומדים חותמות שלמה
אם יש לנו
חוסר
הבנה מובהקת
ככה שאנחנו נדע בוודאות שזה דבר
נקי ללמידה
אתם בכוונה סגרתם לי את המזגן
שאני כאילו יעלה בלהבות?
אז בסדר
בואו לא רואים שם
חבל על הזמן אני רוצה להתחיל
בואו תשבו בבקשה
אז
בואו נסביר רגע
את העניינים
כדי שתוכלו לראות אותם כמו שצריך
לדוגמה
אם אנחנו רואים
חותם שנמצא
באחד הספרים
של אחד מהמקובלים
לא חשוב יש כמה תיקונים שם
תראו שזה חותם שמתבסס
על איזשהו פסוק שנקרא
על שחל ופתן תדרוך
תרמס כפיר ותנין זה כן מי שמכיר
זה מספר תהילים צ״א
אבל
אומות העולם
ציירו את הציור כאילו
ויש פה איזשהו עקרב
רואים את זה?
זה הציור של רוב החותמות
שיש היום
אפשר למצוא אותם
תכף אני אסביר מה זה למי שפספס את הכל
ואצל המקובל
הגדול הזה החותם נראה ככה
זה נראה כמו כל מיני
שלשלאות
זה נראה כמו איזשהו צבת כזה שמחזיק
זה לא עקרב
אבל זה עשה אסוציאציה
תענה רגע אולי איזה מישהו בדרך
זה עשה אסוציאציה לעקרב
וציירו את זה כעקרב
בסדר?
יש עוד חותם
ש...
כתוב שם וקרנו פני משה
וכדומה יש שם הביאור מהסוג הזה
ורואים פרצוף של איש
שמישהו כביכול
מדמה אותו, משייך אותו למשה רבינו
ומציירים לו קרניים ויוצאים לו מהראש
בסדר? אתם יודעים כשמנסים לתרגם תורה
יוצא מזה משמש
אי אפשר... אנחנו יודעים מה זה
פנים קורנות לעומת קרניים
בסדר? יש הבדל גדול
וכן על זה הדרך
בסדר? ליקטנו בסביבות
40 ומשהו חותמות
בערך יש הרבה הרבה הרבה יותר
חותמות
אני כן רוצה להגיד לכם
שמי שמכיר את הספרים
שאנחנו עובדים איתם
הספרים שכתבנו הם שילוב
מאוד מדויק בנושא
החותמות של פעם
שאיכשהו נשתמרו
מפי המקובלים הם בגניזה
הם גנוזים אי אפשר להשתמש בהם
בדור שלנו
אני יודע עם מכמה מקורות אישיים
שכשמחזיקים חותם בקידודים
הישנים של פעם באיזושהי צורה
ומחזיקים אותו יותר
מכמה דקות טובות אפשר פשוט
לשבור את הכלים כמו שאומרים
להתעלף, לצאת מהגוף, למות
ממש ככה, זה אורות שלא שייכים
לדור הזה, זה דור שהוא מה שנקרא
דור טמאי מתים
אתם את זה מבינים
נכון? זה דור
מה זה דור טמאי מתים?
נוזים אצל
מי שאוחז בהם או בכל מיני
מקומות, פרות של ישראל
יש מקום, יש מקומות
שקיצור אין היתר להשתמש בדבר
הזה נקודה. בסדר אין
היתר בכלל, אין היתר בצורה אני
עדין. אוקיי? יש אפילו
איסור חמור בנושא הזה
כי זה מסוכן. בסדר?
אבל בכל זאת אנחנו מביאים
לכם פה את הידע
לא כדי חס ושלום להביא אתכם לכדי סכנה
אלא כדי להבין שאנחנו מתאימים
את עצמנו לעידן ולדור
אז אנחנו
שילבנו מהחותמות שאנחנו מכירים
כל מיני שמות קודש
ועניינים מהסוג הזה
ואנחנו בעצם
עובדים איתם. עובדים איתם בצורה
עובדים עם השמות האלה בצורה
שהיא כן תעזור לנו להיעדד בתדר
בלי פגע. כן
אנחנו נעבור על כל החותמות
ברור. כן ברור
אנחנו הולכים ללמוד. אנחנו הולכים ממש ללמוד
אני תכף אסביר מה אנחנו הולכים לעשות
בלימוד הזה גם היום וגם בשיעורים
הבאים. זה סדנה
של שמונה מפגשים. אני מקווה שזה
יספיק לנו. אם תצטרכו יותר
אתם תקבלו יותר. בסדר
אנחנו לרג'ים בנופח. לא
חוסכים זמנים וידע
אז בעזרת השם חשוב שתצאו עם
הכלי הזה. זה כלי עצום. אני משתמש בו
המון. בסדר. כלי ממש ממש ממש
חזק. ואנחנו נראה את העוצמות
שבו ואיך אנחנו משלבים דברים
בנושא הזה. בסדר. אני
שילבתי פה שמות מט״ט
אוקיי. שילבתי פה את ע״ב השמות
ועוד ידע מתוקשר
וכמובן הקידודים של החותם עצמו
מה שאפשר היה לשמר
שימרנו. מה שלא לא
יש שגיאות
שנפלו בחותמות. אף אחד
לא ממש, כמו שאמרתי
יודע להצביע בדיוק מלא שזה
ממש כמו ששלמה המלך עשה
אבל יש הרבה מאוד עניינים
בנושא שכן
נשתמרו
וכן אפשר לעבוד איתם
גם אל תשכחו
שאחרי חורבן בית שני
לבוא
ולתת את הידע הזה
לאומות העולם ככה כפי שהוא זה קצת
מסוכן כי
זה יורד לידיים טמאות. אנשים יוכלו לעשות
בזה שימוש אגוצנטרי מאוד לא בריא
בסדר? מאוד לא בריא
כן אבל לא בבית ספרנו לכן אני לא
אתן לכם אפילו בצחוק איזשהו
ידע שמתקרב לדבר
הזה. כן
אני אגיד לך מה שמך
השם שלך?
שי שואל שאלה יפה. אני מבקש קצת שקט
הדיבורים ממש לא מאפשרים
לי לעביר את השיעור. טוב?
שי שואל
אם זה דבר קדוש
עם שמות קודש, איך אפשר להזיק עם זה?
בואו אנחנו אומרים, די חכימה ברמיזה
אני אסביר.
אחד החותמות הראשונים שאנחנו יודעים
עליהם, ששלמה המלך עשה
זה חותם
שיש בו את טבעת המלך
והוא שולח את אחד מהנתינים
שלו למלך
השדים. אשמ״ד
קוראים לבחור. בסדר?
ולאשמ״ד
היה איזשהו משהו
שהבורא נתן לו להחזיק
עד לתקופה
של שלמה המלך
לא נתן לאף אחד רשות להשתמש בדבר הזה
והדבר הזה מוזכר בתורה
כמובן. וזה היה
שימוש בתולעי שמיר
תולעי שמיר
היו מאוחסנים בעופרת
כי ידוע שעופרת מונעת
אחיזה רדיו-אקטיבית. קרינה
ובזנב של התולעים
הייתה ממש כמו קרן לייזר
מדע בדיוני לפני
3000 שנה. כמה זה היה? 2000 שנה
משהו כזה. בסדר? תבינו איזה דבר
מדהים. שימוש בטכנולוגיה. למה?
‫למה? למה צריך תולעי לשמיר? ‫כי הבורא רואה בעיני
רוחו, מתכנן את זה, בוא נגדיר את זה
ככה, כן? שמי שעתיד
לבנות את בית המקדש הראשון בארץ
ישראל היה מי? שלמה המלך
מה הוא אומר? אחד הציווים
לבנות את בית המקדש
זה שאי אפשר
לסתת אבנים
עם ברזל וסכין
ועניינים, אי אפשר
אז איך חותכים אבן בלי ברזל
ובלי, איך עושים דבר כזה?
אי אפשר
אי אפשר, אי אפשר
איך תעשי? עם מה? עם עץ?
עם אבן באבן? עם מה תחתכי את האבן?
זה גם לא אבנים רגילות
זה אבנים אבנים
סיפור מאוד מאתגר
הדרך היחידה
הדרך היחידה לעשות את זה הייתה
בשימוש בתולעי שמיר
עם הקרינה הרדיו-אקטיבית הזו
זה מדהים, היו מעבירים את התולעים
וזה היה פותח את האבן
בלי להתאמץ בכלל
עכשיו, כדי לקחת את התולעים האלה
מאשמ״ד, אפילו הוא לא הלך לבד
שלמה המלך
הוא שלח אחד מהנתינים שלו
עם חותם הראשון שהוא הכין לו
בטבעת מיוחדת, עם שמות קודש
מסוימים, הלך
והשביע את אותו אשמד
והוא לא רק שהוא לקח
את התולעים אליו, אלא גם את אשמד
הוא לקח לבית המלך
והוא למד ממנו
הרבה מאוד עניינים
על כל סודות מערכת הקליפות
ושלמה המלך
היה בין היחידים
שידע לנבור לעומקי עומקים
בתוך רזי הקליפות
שימו לב, היה מאוד מאוד עוצמתי
ולכן
הוא אמר דבר מדהים
הרי אנחנו יודעים שאורות החוכמה
שבאים מספרת החוכמה
דאז בינה ועוברים ככה כדי להתעבות
ככלי צריכים להתעבות
זה אור שצריך להפוך
את הצורה שלו
האור הקדוש נקרא רצון להשפיע
האור שאנחנו מלובשים בו
עשויים ממנו נקרא רצון לקבל
איך הופכים רצון להשפיע לרצון לקבל?
מעבירים את זה דרך מערכת של קליפות
מערכת הקליפות מעבה את הדבר הזה
בואו כדי להמחיש
תיקחו את עצמכם למקום שיהיו סביבה עוינת
שכולם שמה שליליים
וזה מה יקרה לכם מהר מאוד?
אוי לרשע אוי לשכנו
אתם תהפכו להיות
חס ושלום
כמו החברה, כמו הסביבה שתהיה מסביבכם
רוב המקובלים אמרו שכדאי מאוד
לגדול בסביבה טובה
בחברה טובה
כדי שתדבקו במידות האלה
ולא חס ושלום תהיו
ראש לשועלים
מכירים את זה
אז בעצם
שלמה המלך אומר
אמרתי אחכמה
ורחוקה היא ממני
אחכמה מלשון אורות החוכמה
כי הוא הצליח למשוך אורות חוכמה
הרבה מאוד מתוך הקליפות
הוא עשה דברים מאוד עוצמתים
הוא שלט על כל העולם
אתם יודעים הוא התחתן עם כל אחת
שמכל אומה, במקום לעשות מלחמה
הלך והתחתן איתה
עם אלף נשים היו
לו זה פשוט אלף ממלכות
שהוא נישא איתן
לא היו לו ילדים
חוץ מאחת
שבאה לא ככה בדרך אגב
אלף נשים ובלי ילדים
ילדה אחת
אסנת קראו לה, לא חשוב
לא ניכנס לעניינים האלה
אבל עם החוכמה שלו
ועם העוצמה שלו
הוא ידע לשלוט על הבריאה
מה הוא נטרל בראש ובראשונה
את מערכות הטומאה - הוא נטרל אותם
עכשיו עם חותמות כאלה
אתה יכול לשלוט על ש״ד-ים
ומערכות בריאה טמאות
וכל מיני עניינים
וקליפות ודברים
את זה אתם לא לומדים בקורס
זה קורס של מתקדמים
סתם אני זוכר
יש ידע שאסור ללמד אותו
גם כשלומדים אצלנו מפתח שלומה
שהוא מאוד מאוד גובל בקבלה
המיסטית הגבוהה
זה הקורס הבא
מי שירצה להמשיך איתנו ימשיך כמובן
גם שם אני לא מלמד את כל הדברים
של מפתח שלמה
יש שם דברים שרק לקרוא אותם אפשר להיבהל
קודם כל לבוא לפה בכיף
לשתות, לאכול, ליהנות מהאווירה
יש פה מזגן טוב
אבל
המטרה של הקורס היא להשתמש
בכלי העוצמתי הזה שנקרא חותמות שלומה
ולחיים שלכם הפרטיים
קודם כל
ואחר כך מי שכמובן רוצה לטפל
ולעזור לאחרים
אין דבר יותר מדהים מהדבר הזה
זה כלי עצום
אתם תקבלו גם היום איזשהו כוח
לעבוד איתו עם הדבר הזה
ואני אסביר גם איך עושים הכוונות
איך מטמיעים זה
מה שאני רוצה לומר
רק שנייה אחת ברשותכם
זה שהידע הזה שאתם מקבלים
בלימוד פה אצלנו
הוא עובר סינון
מאוד רציני, בסדר
מאוד ממוקד ומאוד עוצמתי
זה יגיע לכם פה בכל כלי
של טיפול גשמי
ורוחני
פיתוח ברמה הרוחנית
זה אפשרות לפתוח את היכולת
תקשור שלכם, רוח נגיעות
במה שנקרא
העמקה והכנת הכלים
עד כדי יכולת ראייה
ברובד הגשמי
בכל המישורים יש פה נגיעה
פרנסה, גשמיות
יש שם זוגיות ואהבה
ושלום בית וחינוך ילדים
וניטרול
של מחלות וניטרול של כל דבר
שלילי, כמו אויבים
שונאים, עיניים רעות, קללות
הקפדות
דברים מהסוג הזה
וזה כלי חזק מאוד
לעבודה השוטפת שלכם
שני, זה נורא מפריע
אני לא יודע איך תעשו את זה
אבל ממש ממש
כן בבקשה שאלה
בבקשה בקול שישמרו אותך גם בבית
קודם כל
לא הבנתי את הקטע של
שאנחנו מקבלים אורות
ועובר דרך הקליפות
ואז זה בעצם מגיע אליהם
כאילו יש פה משהו מוזר
והוא עובר דרך הקליפות
ועובר יכול שאנחנו מקבלים בוח שלילי
שאלה יפה
זו שאלה אחת
שאלה שניה עד כמה שאני יודע
חז״ל אסרו להשתמש
בקמעות
בכל מיני כאלה מזלות
בכל מיני
אמצעים לקבל
טובות הנאה גשמיות
כלומר אם זה נגיד רוחני
יכול להיות שכן אבל
אם זה למשהו גשמי
נדמה לי שחז״ל אוסרים
אבנר נכון? אבנר שואל שתי שאלות יפות
הוא אומר מצד אחד
אנחנו אומרים אורות החוכמה עוברים דרך מערכות
עבות של קליפות ומתעבים
והופכים להיות רצונות לקבל
איך נדע שהכלי שלנו לא הופך להיות
כולו טמא
ודבר שני
חזל אומר אבנר
חזל אוסרים את השימוש בקמעות
ואיך יכול להיות שאנחנו
חס ושלום עוברים על דבר חזל
זה לא
בוא נסביר את הסוגיות האלה
אוקיי אז אנחנו יודעים
בקצרה על מבנה הספירות
יש לנו את הכתר
ואת החוכמה ואת הבינה
ומחוכמה יוצאים 32
נתיבי פלאות חוכמה אתם מכירים
כל ספרה יש לה
שם הוויה
שמקודדת בגנום
של אותה ספרה שיוצרת
שם את כל ההוויות ואת כל הבריאות
ואת כל החוקים ואת כל העניינים שיש בכל
ספרה וספרה
ספרת בינה מקודדת בשם הוויה בניקוד
של צירה
ומה-ה׳ האחרונה של צירה
שימו לב הצירה הוא לא סתם
שתי נקודות
אנחנו גם ככה לא הוגים את שם
הוויה כשמו אז למה לנקד
כי אנחנו לא מדברים פה על
איך להגות את זה אלא את הכוחות שאנחנו
מושכים משם אז מהנקודות
האלה יוצאים שני סוגים
של כוחות כוח אחד נקרא
אורות החסדים שהיום
אתם הולכים לקבל את החניכה הראשונה
מהדבר המדהים הזה והשני
נקרא אורות חוכמה
אורות חוכמה הם אפילו מובחרים יותר מאורות
החסדים זה אותו אור
שהתהווה לשני
הוויות
כי אחד מהם
גליה מה ששואלת
התשובה היא שכן אני תכף אענה
אחד מהם צריך להפוך להיות כלי
אחד מהם צריך להפוך להיות אור
מה לא רואים
לא טוב
לא רואים מצוין
בזום רואים מצוין
עכשיו בסדר
יוצאים מאן סוף
מתהווים דרך כתר לחוכמה
מהיסוד של חוכמה
אלה
יסוד של בינה
כן
שניהם נקראים בהתחלה
אפשר להגביר
קצת הרמקולים
מה
אתם איתי
הכל בסדר בבית
אצלי הכל בסדר
בדקתי הכל
אוקיי בסדר גם
תודה
שניהם פה נקראים
אורות חוכמה
כאן
בסדר
והם מתהווים
ל32 סוגים של כוחות
הם נקראים
זה בספר היצירה
זה נאמר
בל״ב נתיבי פליאות חוכמה
ברא את העולם
ב-י׳ ספירות
וכ״ב אותיות
וכו וכו
זה כוחות
שאמורים להיות כוחות וכלים
בסדר
אני ממש מקצר
זה לא הזמן
אני רק נוגע
והם מגיעים לבינה
ומי יסוד של בינה
זה שם הוויה בניפוד צירה
מתהווים שני מקבצים של כוחות
אורות החוכמה
יש לנו מהם
365 אורות כאלה
ומאורות החסדים
יש לנו
248 אורות כאלה
בשני המקבצים הללו
בסדר
ו365
זה לא כמו
זה בול
אתה לא תאמין
תהיו איתי רגע
ואחר כך נעשה הפסקה
טוב
זה נורא מפגיע לי אבל
ברוכה הבאה
כל הכבוד לבאים מרחוק
שימו לב
תהיו איתי בבקשה
זה נורא מפריע לי
‫ה-365 ההורות הללו עתידין
להיות כלים. כי מה רוצה
אורן סופי דברך? לגלות את האור שלו
בתוך כלים. נכון או לא? זה מה שלמדנו.
נתאוה שתהיה לו דירה בתחתונים
ועשו לי מקדש, שכנתי בתוכם.
שמעתם את כל הנוסחאות האלה.
כדי שאורות החוכמה
הזקים האלה, שבשלב הזה
נקראים רצון להשפיע,
יהפכו להיות
כלי, צריך לעבות
אותם ולהפוך להם את הצורה.
איך עושים את זה?
אז יוצרים מערכת
שנקראת קליפות,
בסדר?
זה מתחיל להתהוות
בשיא העוצמה שלו, במה שנקרא דין קשה,
את הגבורות.
וכשהאור הזה עובר
דרך הקליפות, מה שיוצא ממנו
יוצא רצון לקבל.
בסדר?
כשאנחנו נסיים את התהליך,
נחזיר את זה לשורש,
ובעצם נמיר את הרצון לקבל,
חזרה להיות רצון להשפיע.
אז,
פתאום יש לנו פה כלי,
הנה כלי,
והכלי הזה יש לו אפשרות לגדול.
איך הוא גדל?
שכל פעם מוסיפים לו עוד קצת אורות חוכמה.
בסדר?
אורות חוכמה,
הנה, רגע הספרתי.
מורידים לפה את המאור דרך הקליפות,
אתה שואל טכנית איך זה קורה?
שאלה, אוקיי,
אתה צודק עם השאלה שלך.
איך אורות החוכמה האלה מגיעים עד אלינו?
אז יש כמה אפשרויות.
אפשרות אחת,
זה מועדי ישראל.
מה זה? רחבת כלים?
רחבת כלים נוצרים על ידי המשכת אורות חוכמה.
מועדי ישראל אוטומטית מרחיבים לנו את הכלים.
סדר? יש?
נניח מיוזן בטמוז,
עד תשע באר,
העומר, כל מיני עוצומות,
אלה מרחיבים כלים.
דבר שני, חטא,
פשע ואבון, בדיוק,
מושכים את אורות החוכמה ממעלה למטה,
בכוח,
וזה בהכרח מגדיל ומאבד,
רק אלי,
אם אני עושה עבירה שלילית,
אני מתחבר לאורות האלה,
דרך הקליפות,
ומושך אותם אליי בכוח,
אני מאבד את הכלי שלי במזיד,
זה נקרא חטא פשע ואבון,
כמו שאדם הראשון עובר את החטא הראשון,
הוא מושך אורות חוכמה מלמעלה למטה,
כך מסביר הזוהר הקדוש,
את התהליך הזה?
לא, לא צריך,
חס ושלום, רגע, לא סיימפ,
אפשר אחד, זה מועד,
מועדי ישראל, מי אמר שצריך?
תראה, עם מועדי ישראל,
אם אתה עושה אותה כמו שצריך,
אתה גדל בלי נזק.
חד פשע באבון שאתה עושה,
במזין, אתה גדל ממש.
אבל בדין.
הפיראון פה בדין.
אם בא לך לשלט בכל, לבקשה,
יכול להיות שתהיה אשן גדול.
בסדר? יהיה לך כמה מיליון,
אם תשתדע את הבנק, אבל זה בכלם העשייה,
הוא לא יודע מה תעשי עם הכסף.
בסדר? זה בדין, נפרעים בדין,
לכן זה לא משתלם, לא כדאי.
לא כדאי לגדול בקשר והבונה.
אבל מה אמרו לשלמה המלך?
אל תרבה לך סוסים,
כסף וזהב, אל תרבה נשים.
נכון או לא?
מה עשה שלמה המלך?
הרבה סוסים, הרבה כסף וזהב,
ואמרנו אלף נשים מקודם?
לא טעינו. בסדר?
זה קטן.
למה הוא עשה את זה?
מה, ללכת נגד השם?
לא. אמרתי איך כמה?
ורחוקיי ממן.
אמרתי אני אמשור את תורות החוכמה,
זה איך כמה?
ואני ארחיב את הכלי, ואני אגדול,
ואני מה אני מסוגל לעשות?
לתקן אותה.
כי אם אדם עושה תורות חוכמה בחד פשע ואבון,
הוא מגדיל את הכלי, אבל אחר כך
לך תריב עם זה.
קמים עליך כל עמיב אמור, ומבקשים עליך דין בתוקף.
ולא כל אחד יכול.
אל תאמר לך שתה שני,
אפנה, שמה,
לא תיפנה, אתה יכול להגיע למצב.
אתה נזוק, כמו לדוגמה מי,
כמו שבתאי צבי.
הוא עשה את אותה פעולה, משך, משך, משך, משך,
בום, באיזשהו שלב לא הצליח להכיל,
נשמה שלו לא הצליחה להכיל יותר אורות חוכמה,
ואז הוא יצא מהדרך.
גם שלמה המלך באיזשהו שלב,
הכניס, די, אולי עוליתי איתי,
זה מפריע לי נורא,
מה קפץ לך להיות איתי,
זה מעניין הנושא.
שלמה המלך אמר,
אני גם מצליח עבודה זרה לתקן.
כן, מה הוא עשה?
הכניס צלם למקדש,
ואז כבר פיצצלו את הכל.
מה בורא, קרא לו את הממלכה,
אחרי 40 שנה,
צלם, צלם לא צלם של אדם,
אלא צלם של עבודה זרם.
כן, הייתה לו את זאת,
ירקרו לה.
כמו המלך,
אחת מהאנשים שלו,
הכניסה צלם,
מלכת שבא,
היא הכניסה למקדש צלם.
והוא אמר את זה, אני גם אצלח את זה,
כן, וזה לא, עד פה.
עד פה זה...
כן.
כן? אז הוא, אבל תקשיב,
זה, הוא הגיע למקסימום פוטנציאל
שהוא יכל למחשב.
היחידי שהצליח ממש לעשות
את התיקון המוחלט לכל הקליפות
כולם היה מי? מי יודע?
לא?
עוד טיפה אחורה.
הוא הראשון
שהצליח לתקן את הכל, איפה הוא מתקן?
הוא מתקן את העבודה הזרה,
את שפיכות הדמים ואת גילוי העריות.
ואז מה הוא, איפה הוא מקודד
את הנוסחאות שבזכות האבות
שלו גם אנחנו,
פטורים מהקליפות הקשות,
איפה זה בא לדי ביטוי? בברית מילה.
מה אתם חושבים ברית מילה?
זה סתם לקוסמטיקה?
היו מסדרים לנו משהו בעף,
לא במקום שלא רואים.
שם זה ערלה, זה משוך
לכן עושים שלוש פעולות
בברית, עם תפילות נכונות
מעניינים. זה לא משהו ניתוח
הירורגי וזהו. זה ממש
תהליך לשבירת הקליפות. ילד בין שמונה
ימים זוכה מה שלקח לאברהם
אבינו?
איזה נשמה מטורפת. זה משהו לא נורמלי הדבר הזה
99 שנה
משהו עצום
לא מובן. כל השאר לא הצליח
אין סיכון. בסדר? לא משה רבינו
לא זה. אף אחד לא הצליח
להגיע למה שאברהם אבינו הצליח לשבור
אוקיי? יש עוד דרך
לימוד תורה. לימוד תורה
מה עושה לימוד תורה? הוא גם עושה
חורות חוכמה אבל
עם אור
אתם מבינים שחד פשע ואבון זה בלי אור
תורה זה עם אור. אז אתה מושך
חורות חוכמה
ואורות חסדים יחד
אתה מרחיב את הכלי והכליפות
לא יכולות להתלבש עליך. אז תורה
גם מגדילה אותנו
פי כמה וכמה יותר
עם כמעט בלי שום
הרגש של נזק בנושא
בסדר? אלה האפשרויות לגדול
ואז
תראו. ברגע שאנחנו גדלים
אנחנו צריכים לעבור תהליך של
התמרה. מה זה התמרה? זה לשחרר
כל אחיזה רעה שהוחזת
בנו. ואז כשהכלי התנקה
מושכים לתוך אורות
חסדיים ומממשים פוטנציאלים
של מחשבת הבריאה. זה
בעצם התהליך.
אתה לא תאמין. בכל נשימה
שאנחנו נושמים
אתה מושך אורות
אורות חוכמאות. הרי בואו
תראו אני סכם בזה כי אני חייב להתקדם
עם השיעור הזה. בסדר?
אנחנו רק מאשרים קו למי שעדיין
לא זה. אבל אמרתי
שאם יצטרך עוד שיעורים
בקורס הזה אני אתן לכם. בסדר?
אנחנו לא חוסכים בידע
וזמן מול התלמידים
שלנו בנופח. אז מה שצריך
הם תקבלו. תראו, זה לא סתם בנוי
בצורה כזו. אני אראה לכם משהו
שכדאי לראות אותו. ומי שלא רואה את זה
פספס בגדול. אפשר לבוא ולהגיד
שהיהדות זה פרי המצאה של איזה בחור
גאוני, נניח כמו שר אבנו
וגדולים לאורך כל ההיסטוריה
והם החליטו יאללה בוא נעשה
כמה מצוות יש? יאללה, 365
כמה מצוות עשה?
יאללה, מה אכפת לכם?
יאללה שיהיה, אבל תראו את הגאונות
כמה שזה בא משמיים
ולא בא ממעשה ידי אדם
איך אנחנו מוכיחים את הדבר?
יש מחלוקת גדולה
לגבי ה-248
על פי הרפואה הקונבנציונלית
לא יודעים אם באמת יש
248 איברים
בגבר, לאישה יש
252, בסדר? לפי היהדות
יש 248 לגבר
252 לאישה
ברפואה הקונבנציונלית לא יודעים
להגיד, הם מגיעים גם מספרים של אלף
כי קשה להם להגדיר הגדרות
של ריקמות
שעושות פונקציונליות מסוימת
אבל בתורה מגדירים בפורש
248 איברים. עכשיו תראו, נניח
שאת המחלוקת הזאת נשים בצד
יש משהו שאף אחד לא חולק עליו
לא המדע ולא התורה שלנו
והיא מספר רגידי
שיש באדם. בגבר
ובאישה זה אותו מספר
כמה? יפה כאלה פרוקלית, סליחה
כמה יש לנו?
פי דיוק
עכשיו יש
עוד פלא אחד גדול בבריאה
ברוכה ואה, יש 365
ימים בשנה
זה בכלל כבר מוזר
איך יכול להיות? מה הקשר בין שני הדברים?
עכשיו אתם
מבינים שבכל יום
שעובר אנחנו מקבלים אורות חוכמה
כל יום שעובר אנחנו מקבלים אורות חוכמה
ואנחנו גדלים, כל יום שעובר
גם אם לא תזוזו אתם תגדלו
ונתתי אתכם מהלכים
בין העומדים האלה, זה בעלקו אחרינו
לא שואלים אותנו בכלל
גדלים
אתה אומר נשב וננשום
אתה צודק
תראה, אם חס ושלום היית בין ארבע הימים
באינקובטור
ונולדת תכף זמנך זה היה מספיק
אבל כשאתה נולד כבר לעולם הזה
ואתה גם יהודי
תחלום שזה יזכר
יותר מזה אני אגיד לך
שגם לעשות מצוות
כמצוות אנשים מלומדה זה לא מספיק
וגם אם תלמד תורה
מלא מלא מלא כל הזמן לבד נחמד
ויהיה לך כיף זה לא מספיק
כי אתה יהודי ואולי יהודי
לא מכיר את העוצמות שיש בו
ואת השורש הנשמה העצום שהוא עשוי ממנו
אבל הפוטנציאלים שיכול לבן
אין שאור עצומי
ועלוואי שרק העם הזה יבין את עצמו
אז לנשום לא בא בחשבון
אתה יכול לעשות
אם אתה תשב ורק תנשום
יכול להיות שיביאו לך
איזשהו משהו לגבי הנשימה
יזכירו לך
יש פעולות לטובת הכלל
יש ניחודים
לימוד גבוה
יש מלא דברים שאפשר לעשות
המצוות כמובן זה דברים מדהימים שאפשר לעשות אותם
המצפות זה לא כמו שתופסים אותם
אוקיי אז אנחנו
נורא נורא רוצים להתקדם
חשוב מאוד
שנבין את הדברים האלה כי הם בסיס
לכל העניינים
שאנחנו עוסקים בהם
בסדר עכשיו תראו
איך ברחתי
סימו לב
מה זה חותם שלמה ממה זה עשוי
הזכרתי את זה בהרצאות מבוא
אני עכשיו רוצה קצת יותר להעמיק ולפרט
חותם זה מין ציור מוזר
עם כל מיני
קשקושים בהם
ואולי דוחפים פה ושם כמה מילים
מהתורה וכמה אותיות וכמה עניינים
רואים איך זה נראה? כזה
עכשיו אני הבאתי לכם פה אפקטים של
AI
זה נראה טוב, כן? אבל בדרך כלל
מציירים את זה חד ממדים, איגוד כזה
משעמם, בסדר?
אבל אני רוצה שאתם תלמדו היום
מה זה הדבר הזה, איך משתמשים בדבר הזה
איך מפעילים את הדבר הזה
ומה הכוח שיש בדבר הזה
אני כן יכול לומר לכם
מניסיון אישי שאני די חוקר את זה
המון
שנים, המון שנים אני בוקר את זה
מה שמובא לכם כאן הוא כלי
שאתם יכולים לעבוד איתו, ואין חשש
לשום קשקוש, בסדר?
עכשיו בעניין עקמאות ששאל כבודו
אוקיי?
אז
תודה רבה
קודם כל, כן חשוב להבין שאם אנחנו
מקבלים אורות חוכמה, אנחנו לא יכולים
להתאמא בדבר הזה
למה? כי אורות חוכמה זה דבר קדוש
הם מקבלים את זה כמתנת שמיים
כולם מתקנאים בדבר הזה
מה האנוש כי תזכרנו, בן אדם כי תפקדנו
עתיד לחתרו לפניך, מלאכי השארית
מאוד מתקנאים, בנו בני אדם
וממשל בעם היהודים, ההורות הענקים
מה שכן, כשאדם לא עושה
התמרה, והוא עושה חטא פשע
ואבון, אני אתן דוגמה מה זה חטא פשע
ואבון ברזולוציות גבוהות
זה שאדם לא חושב על הבורא
שלאדם לא אכפת
מתובת הכלל
שאדם הוא נרקסיסט אגואי שאכפת
לא רק מעצמו, אלה
נקראים חטאים, גם אם הוא לא עשה שום דבר
ישבתי, לא חשבתי על הבורא
רגע, מה קרה? כן נאמר
אין צדיק אשר יתהלך בארץ יעשה טוב
ולא יחס
לכן אורות חוכמה בחטא פשר ואבון
כולנו מקפים, יכול להיות שהתמרות
השינויים יהיו כואבים
קצת, כי הם יבואו בדים
ואז עוברים דברים בצורה לא נעימה
אם אדם עושה עבודה רצינית כמו הגדולית של פעם
במיוחד בדור הזה זה זיקוי
הרבים גדול מאוד
הנזקים צריכים להתמזר
לרזולוציות שאפשר
ממש להתמודד איתם בקלות וחס ושלום
לא מביאים את האדם לכדי סכנה
אבל צריך לעבוד
לא לחכות שבוא נשמור את הכל
לרבע שעה האחרונה
אם תסתכלו על הקידודים פה
כמו שהזכרתי את תולאי שמיר
ככה בא לי להזכיר לכם
משהו מדהים, כך אומר הזור הקדוש
וכל המקובלים אומרים את אותו דבר
המערכת של הדורות
מחלקים אותה לשלושה חלקים
2000 שנים ראשונות
כן, זה
הקדמונים הגדולים
אומרים את זה שהם היו גאונים
ודאי להציץ בכתובים שלהם
כדי להתפעל, גאונים ברמות
שאני ואתם לא יכולים לדמיין
ולהכיל את האינטליגנציה שלהם
מי שחושב שתורה זה הסיפורים
של שאנחנו רואים בתנך
כפשוטם, אז הוא לא מבין
מה זה תורה, תיקחו את חוכמת
הקבלה, תציץו קצת בפנים
זה כמו ללמוד הנדסה
בלא יודע מה
דוקטורנט בסדר, להוציא תואר
שלישי באקדמיה, הנדסה גבוהה
כן, זה מכינה
ללימודי הקבלה הגבוהה
מכינה, אני חוקר את זה רק
25 שנה, אני אומר לכם
בכל רם, אין לי
אפילו לא הקסה
ברוך הבא, אין לי אפילו
הקצה שבקצה שבקצה
מהעומקים שהעצומים האלה
הגיעו אליהם, מפחיד, פשוט מפחיד
הקצה שבקצה
אלפיים שנה טוב
אלפיים שנה משהו לא טוב
אלפיים שנה בדלי תסתורה
אלפיים שנה
בסדר, אלפיים שנה הראשונות
העולמות עוד היו מעורבבים
היה לך אלבוביה, היה לך מלאכים
עניינים, נשויות, אורות, כמעט לא הייתה
הפרדה באור הגנוז, האור הגנוז
זה אורות החוכמה, הם היו בגלוי לכל אחד
כל מי שרצה יכל הגעת בדבר הזה
אנשים לא שילמו משכנתה, אתה מבין
היה לך, כל אחד
יכל להפעיל מלאכים
הם השיגו את הרמה של חיה ויחידה
בשורש נשמתם
הם ברזוליות מפחידות, היו סוג של אלוקות
ממש ברמות מפחידות מאוד
הרי למדנו בנגיעה ניתן את זה
ונתחיל לצלול פנימה
שדור המבול
מה הסיפור עם דור המבול
דור המבול הצליח להגיע לרמת התפתחות
עד הכתר שבכתר
שזה נקרא מיצוע
תבינו מה זה להגיע לכתר שלה
אנחנו לא מצליחים היום בדור הזה
רגע אני מפסיק
אין הספר
רגע
הדור הזה לא מצליחים להגיע לנפש בקדושה
אנשים, לא מצליחים לשמור מסך
נפש
להשראות של רוח הקודש
להשראות
תבינו כמה הדור הזה עיניים לא יראו
עוזניים לא ישמעו
עוד דור אחור
עם גודל של אגו מטורף
אבל כלי כזה לא היה בחיים
זה כלי מדהים שלא היה אף פעם
זה כלי עצום שיכול להחזיק אור
ברמות שאף דור לא הצליח להחזיק
אבל מה היה מיוחד בדור המבול
הם הגיעו לרמה
של הכתר שבכתר
תבינו לאיזה עוצמות זה משהו מפחיד
מפחיד
כן
זה לא רוח הקודש
זה לא רוח הנבואר
זה לא הרוח של השפטים
זה לא הרוח של האבות הקדושים
זה הרוח של הקדמונים שבקדמונים
הם היו
יכלו לשמוע את הבורא לדבר
ממש ברמות ההם
אוקיי
עכשיו
הם
בכתר שבכתר מסביר הרמה
כי המיצוע הזה הוא מקום
שיש בו רמת הערה
שהיא משולה לאנרגיית החיים
אומר שהכתר שבכתר משפיע
גם מבלי להיות
מושפע משום דבר
הוא לא צריך אור שישפיע עליו
הוא בעצמו סוג של אינסוף
והשם הגיעו למקום הזה
ממול הבוראית ברח
השמיים לאשם
והארץ יצא לבני אדם
אתה אל תפריע לנו
כל אחד פה אותו במקום אמונה
אמר להם הבוראי התבלבלתם
שכחתם למה אתם פה
ומה היית חליט מחשב את הבריאה
אז הוא בילל את שפתם
שבר להם את הכלי היחידי
שיכול להביא את האדם למקום הזה
וזה האחדות
הוא פירק להם את האחדות
פירק אותה
מה שסיטרא אחרא מאז ועד היום מנסים לעשות
בעמד הזה
בכל שנייה רואים את זה בחוש
בסדר? אוקיי?
השערים של הערב רב לא מפסיקים לרגע
לנסות לפלג את העם
כי שם אין לנו כוח, ברגע שאנחנו פולגים
תשכחו מזה
בגלל זה הבורא אומר תצרחו פעמיים ביום
שמי ישראל לשם אלוקינו לשם אחד
בואו תתאחדו, אתם עם עצמכם
אתם עם המשפחה, אתם עם האומה
אתם איתי, מאז נדבר
אוקיי?
למה השם תדבר
כל העולם, כי מה הם אמרו
הם אמרו, אנחנו לא צריכים אותכם, אנחנו רוצים מפרדות
מה פתאום, איזה מן דבר, מה זה מפרדות
את העגל זה
את העגל זה סיפור אחר לגמרי
אני נותן להכין עוד שנייה
את העגל
אתם עושים לי
חורה בשביל לערוץ כזה
איך זה נקרא?
עד כך הזאת
חטא העגל
קרה משהו מוזר
אני כבר מלמד אתכם חותמות
חטא העגל קרה דבר מוזר
וזה כדאי שנבין
בחטא העגל
ואפשר להראה את זה בצורה ממש פשוטה
חטא העגל, בא משה רבן
הוא אומר לבורא לפני שהבורא
מוציא את בני ישראל ממצרים
הוא אומר להם למה מדרגה 49
תן להם לסיים את הקומה
קומה זה 50 דרגות
בסדר? תוריד אותם לדרגה
מינוס 50, תעשה מי
עם סטייק על האש, תוציא אותם
משם, תוקנים, מה אתה מוציא אותם
ב-49? מה אומר לו הבורא?
ב-49 יוצאים 20%
ב-50
ניצא אני, אתה וארבע כבשים
חוץ מזהב חדוז
הוא אומר לו זה לא ילך, מה אמר משה רבינו?
אתה יודע מה? את השער ה-50
אני איתכן לאומה, מגיעים לארסינא
אתם מכירים את הסיפור? אין יותר מוות
ידעו
כתוב הוא בלע המוות לנצח
אין מעבר, איך מוכיחים את זה? אתם יודעים
כתוב בפרקי
חלו ובעוד כמה מדרשים יפים
בעניין בזוהר במפורש, בזוהר
כל חסי תקות
בזוהר אומר את זה יפה, הוא אומר כש
משה רבינו עולה להר לקבל
את התורה, כן?
הוא עובר כל מיני שערים ומלאכים
וכל אחד בלבלבל אותם מוח
אחד מהם שהוא
מקבל בדרך
היה סמא-ל למ
זה מלאכ, אל תגידו את השם שלו
בכל רם, סמא-ל
זה מלאכ המוות
אותו שין תתנון, בחור חמוד
קסם של בחור
סמי, סמי פורקל
הוא אומר
למשה רבינו, אתה יודע מה
אני סיימתי את התפקיד שלי, זהו, ניצחת
תיקנת את הנפש, זה נפש
בוא תיקח את מה שנשאר, תקן את הקומה
של החמישים לעומת הזאת, שחרר אותי בחיית
ואז מה הוא מביא לו?
מביא לו את סוד פיטום הקטורת, בדיוק
מה זה פיטום הקטורת?
זה כנגד המוות עצמו
אז אין יצרה
רבה, אז למה הם קופצים
ומשתוללים ועושים עגל
אחרי שבורא עולם פותח להם את הים לשתיים
פריגזרים, מוריד להם את כל האפקטים
של אוליבוד, מוריד להם מען, מעלה להם
זה עושה להם מה שתרצו
מה זה לקחת עיגל ולהגיד
אלה אלוהיך ישראל, מה אתם רצינים
אני אחוזר
זה היה דור גאון
טיפשים הם ממש לא היו
מה נסגר איתם
הם באים ואומרים לבורא
את השער החמישים אנחנו לא נאכל לחם ביזיון
זה לא תביא לנו בהפקר
אנחנו רוצים לעבוד
בשביל השער החמישים
עד היום אנחנו עובדים על השער החמישים
רק שתדעו את הכיף, איזה כיף לנו
בסדר? אנחנו לא עובדים פה בשביל
את שדה הטוב ורע של האדם הראשון
זה תוקן על זה משה רבינו
במעמד הר סיני
אנחנו תקנים את חטא העגל עד עכשיו
יש? יש
אין ברירה, זה מה יש
חותמות זה לנו יותר מהיר וקל
אז ננסה עבודה
זה חידוש כבר יש
אז
אז בני ישראל
בעצם מבקשים
לעשות את חטא העגל
למשוך על עצמם
מלמעלה, למטה, בכוח
את אורות החוכמה
ולעבוד את הכלים
בכדי גודל של שער חמיכים
זה בחטא העגל
עבודה זרה
הם לא ניסו, זה מה שהם עשו
לא קיצור דרך
הם רצו לעבוד את הכלים בעצמם
ואז
איך נפרעים מכלי שמקבלים אותו
בחטא פשע ואבון? בדין
אז הם אמרו
יש לנו דרך אחת לגדול
אבל זה יהיה גדילה
הם לא אומרים את זה
במפורש, לשם שמיים
אומרים במפורש
שגם האדם הראשון שהוא חוטא
הוא חוטא חטא לשם שמיים
מלאכי השרת
הם למד אותם תורה
הנחש בא לבלבל אותו
מה הוא אמר לו? הוא לא כמונו, הוא לא היה בתוכנו
הוא היה מישהו מבחוץ, יועץ חיצוני
יועץ מחירות
הוא אמר לו בוא תקנה חלקה טובה בגן עדן
להרחיב את הכלים
זה מה שהוא אמר לו
ואז
אדם לא מתבלבל כי הוא טיפש
הוא גאון, הוא מלאך
הוא דבר עצום
תבינו מה זה היצור הזה
הוא גם לא היה בגוף בשר ודם
הוא לא מאורב בין טוב ורע
מה הוא עושה
הוא גודל לשם שמיים
הוא מושך אורות חוכמה
אדם הראשון מושך אורות חוכמה
מלמעלה למטה על ידי חטא
היחידי שעבורי נתן לו את הפריבילגיה
תראו כמה פריבילגיות אצלנו היום
בלי עין הרע
אבל אל תבנה
זה לא כיף
לא רק מרצון
גם היא מלכת מחשבת מאוד עמוקה
מאוד עמוקה
אימי אתה בשותפה
אימי
אל תקרא עמי אלא אימי
אין דמיון
כל חטא שאדם עושה
לא אתה, אתה לא עושה חטאים
תקיעי מעליך
כל חטא שאדם עושה
הוא בעצם מושך
הוא עושה מה שנקרא להידבק
בהופכיות הצורה
סיטרא אחרא, הקליפות
הם עשויים מתדר שנקרא רצון לקבל
בשפה שלי ושלך עממית
זה נקרא אנוכיות, אגוצנטריות
כן? זה בן אדם שהוא רק רוצה לקבל
לא אכפת לו כלום משום דבר
טוב? כזה
אז כשאדם עושה חטא פשע ואבון
הוא משנה את כל ההוויה שלו
להידבק במערכת
ואז איך שאתה נדבק
במערכת הזאת חס ושלום היא עוטפת
אותך באורות חוכמה
אבל הפוכים
וזה ברצון לקבל, זה אורות חוכמה
הפוכים, זה מליכל למשוך אורות חוכמה
שהם
זה אורות של חושך, גם
חושך נקרא אורות, אורות של חושך
אתה מקבל
גודל של כלי גדול מאוד
וכשהכלי הזה גדול מאוד
אתה יכול להתעצם
רק מה הבעיה עם דבר כזה
שצריך לשחרר את
האחיזה של הקליפות מהכלי הזה
שקיבלת, בסדר?
כן
כל העם עשה את זה?
כן?
כל העם
ערב רב
זה פשט?
לא, זה לא פשט
אני, יש מדרש
בסבא משפטים
כמדומני
של רבי יהודה פטאיה
הוא כותב את זה שם
או זה או בעץ חיים
נראה לי סבא משפטי
הוא כותב שערב רב זה, לא, סליחה
קבלו תיקון, זה בזוהר הקדוש
זה בזוהר הקדוש כתוב במפורש
בבראשית משהו
בראשית ב' של הזוהר הקדוש
לפי מתוק מדווה
שם הוא מבאר את הנושא של
מה זה ערב רב, הוא אומר
זה חמישה סיתוגים של הגדרות
הם נקראים נפילים
רפאים, גיבורים
ענקים
ועמלקים
הם נקראים ערב רב
כן, כן
אה?
זה לא יהודי בכלל, זה מהצד השני
ערב רב
את ראית את ההתהוות של זה
זה לפי הדורות מתהווה
האחרון היה עמלק, מה המלחמה הכי קשה שהייתה לישראל
כשנכנסו לארץ
העמלקים
הם נקראים ערב רב
כל החברויה הזה
והתפקיד שלהם
לפגוע בעם
לפגוע בעם, לעצור את ההתפתחות
להוות כוח התנגדות
הבורא בורא זה לעומת זה עשה השם
אתה יודע?
מה זה התפתו?
הערב רב בשלב הזה
של חטא העגל
אנחנו מלבישים עליהם את הטריק
שהם אשמים, הם הטעו את העם
שכחו מזה לגמרי
אין להם כוח לדבר בשלב הזה
התבטלות מוחלטת של כל דבר רע
מלאך המוות לא מצליח לדבר
אז מי זה ערב רב? הם לא נושמים
הם לא מדברים, אין יותר כלום
כדור הארץ עוצר בשלב של חטא העגל
אין דבור
רצון של העם לשם שמים
הם רוצים לגדול
כדי לא לאכול לחם בזיון
זה מה שהם עושים
מי שלא מבין את העומקים האלה
חושב שהם חטאו ואנחנו משלמים
מה אומר הבורא?
אני לא אתן לבנים לשלם על החטאים של האבות
זה לא הוגן
הרי אתם מכירים את המשפט
מה פיתאום?
מה פיתו? מה פתאום?
לא
בחייך, תביני
הגילוי שהיה
בדור הזה
אני ואת לא יודעים לדמיין אותו
מפחיד להגיד
מי יתפתה?
עזבי, זה לא רלוונטי
זה מתאים לכיתה ג'
לא רלוונטי בשבילנו
בשביל הדור הזה
אני גם לא מסתדר
כי תכף נגמר לי השיעור
ולא התחלתי לגעת לך
בחותמות בכלל
יאללה שאל
רגע, שנייה
שאלה אחרונה
ואז נתחיל. עם ישראל.. אני לא שומע... נשאלת שאלה: עם ישראל נמצאים ב 49 שערי טומאה, יוצאים משמה מגיעים למעמד הר סיני, איך הם מתקנים 49 שערי טומאה? זה לא תיקון של יום אחד.
הם היו שם לתקן
את ה-49 השערים האלה
במשך 210 שנים
במקום 410 שנים
כן? 210 שנים זה לקח להם
ברמז יעקב
לכו רדו, נכון?
משהו כזה שאומר לה
תרדו תביאו לי קצת
לא משנה, 210 שנים
של עבודה שהיא מלווה
בייסורים, אנחנו קוראים לזה עבודת פרך
אבל הדמיונות שלנו
זה שהם בנו פירמידות, הם לא בנו פירמידות
זה עבודה
של
שעבוד רוחני מאוד קשה
בסדר, כי מצרים
היו ידועים בכוח הזה
כוח מאוד משעבד, מאוד
עוצמתי, אוקיי, הפירמידות
אם תסתכלו עליהם, זה כמו, זה מדהים
זה כמו לראות את העבנים הענקיות
שיש בירושלים
יש איזה אבן שם במערות הכותל
נראה בגודל של אוטובוס
שוקל כמו כמה טונות
שואלים שאלה
גם אם היו את מנופי אבי
לקחת את האבן הזאת מהר
כן, להעלות את זה לשם, זה טכנית
בלתי אפשרי
אין טכנולוגיה היום
לקחת כזה גודל של אבנים
צריכים לשבור את זה ואז אולי
איך זה שלם, כנ״ל גם הפירמידות
תסתכלו שם על האבנים
שם שוקל כמה טונות, איך מעלים את זה לשם
סתם?
לא, זה לא סתם
זה לא העם היהודי עושה פירמידות
ומרביצים להם עם שוט, זה פשט
זה פשט, בסוד זה היה שיעבוד רוחני
מאוד מאוד כבד, לא חשוב
אני לא רוצה לשגע אתכם
אבל סתם אני אתן דוגמה כדי שנבין
בסדר? אז היה כוח עצום מאוד
של השבעת מלאכים ועניינים וישויות
איך למדים את זה שזה באמת אמיתי ולא סתם
סיפורים? כתוב ש
באוהל מועד
בדור המדבר, כן? הלוויים היו צריכים
לשאת את אוהל מועד, הבורא
השכינה הייתה זזהה, הם היו צריכים
לקחת את אוהל
מועד, כן?
ולזוז לאן שמובילים אותם
וזה דבר כבד, איך אתה לוקח אוהל
מועד ומסתובב איתו?
כתוב שהלוויים היו מחזיקים את המוטות בשביל
להרים אותם, אבל המוטות האלה היו מרימים
את הלוויים
זה היה מרחף באוויר, למה? כי היו שם מלאכים
השכינה, כל החיילות, כל הדברים האלה
גם פה
המצרים השתמשו
להשביע ש״ד-ים לניניהם וכל מיני
ישויות כדי
לבנות את הדברים האלה
ובני ישראל היו משועבדים לדבר הזה
כנ״ל גם הפוך, מן הקדושה
כמו שלמה המלך
שהתמש בכל הדברים האלה
טוב, יאלה, אני חייב להתקדם ברשותכם
בסדר?
שאלה יפה נשאלת
איך
ידעו את כל הידע הזה.
מאיפה?.
אוקיי?
אז עד לתקופה של דור המבול,
מי שהביא את הידע הזה לעולם,
קראו להם עירין.
לא אירין שלנו עם א',
עירין עם ע'.
ככה קראו להם.
הרי יש דרגות של מלאכים.
יש אופנים, יש זה,
אתם מכירים, נכון?
הראלים, חשמלים, סירפים.
ויש עירין וקדישין.
קדישין הם מאוד מאוד גבוהים.
עירין זה מלאכים מאוד עוצמתיים, מעל סרפים, הם באים מעולם גבוה מאוד.
ושם תפקיד חשוב מאוד להזיד פה את העניינים, אבל כתוב שבא בורא לעירין, למלאכים,
אוסף אותם, אומר להם אני הולך להוריד תורה לבני ישראל, לעומה, לעולם, לאנושות, תתכוננו.
בסדר? עכשיו, בפשט זה כאילו שהוא אוסף ומתייעץ איתה.
זה כמו שאתם תגדלו נמלים, ותתיעצו עם הנמלים, איפה לשים את המיקרוגל.
כן? כזה.
אתם מבינים שזה לא פרופורציונלי, זה לא הגיוני.
אבל הבורא בא ואומר להם את זה כעובדה, ואז עירין, כמה עירין שם,
המלאכים קופצים ומשתוללים ואומרים, מה האנוש כתזכרנו בן אדם כתפקדנו,
עתיד לחטוא הוא לפניך.
הם מתקנאים ברעיון, הם אומרים לבורא, מה פתאום אתה מביא את זה ליצורים כאלה?
הם בהמות.
תגיד להם לא לגנוב, מה הם יעשו?
ילכו לגנוב. לא לנאוף, מה הם יעשו?
לנאוף. לא לקפוץ מהגג,
מה הם יעשו? לקפוץ. למה?
כי אמרת, לא, הם יעשו כן.
להם אתה רוצה לתת תורה?
אה? תן לנו,
אנחנו קדושים, תאורים וזה,
הבורא אמר, אין בעיה, אתם יודעים, אני אתן לכם תורה.
תרדו למטה, תהיו כבני אדם,
ואני אביא לכם אותה. כתוב,
שבספר חנוך זה מבואר יפה מאוד.
איך שהם יורדים למטה...
דבר ראשון שהם עשו?
התקנאו בבנות הארץ.
ואז הם הלכו לשכנע את הבנות, את הנשים,
שיהיו איתם.
איך הם שכנעו אותם?
כך מבואר שם,
הם לימדו אותם כשפים וסודות של כוחות הבריאה,
של מעשה בראשית ומעשה מרכבה,
ולימדו אותם את כל הסודות האלה.
לכן כתוב בפרקי אבות,
זה לא רלוונטי כל כך להיום.
מרבה נשים,
מרבה כשפים.
ככה כתוב, אז זה היה שייך לתקופות של אז,
לא רלוונטי לדור של אז.
בסדר? זה לא זה.
זה שונה לאז. אבל הם ידעו את הסודות האלה.
אחרי זה באו ומסדו את זה
למה שנקרא בונים חופשיים
וכל מיני כאלה, מכירים?
עד היום זה... צער.
זה הסודות האלה. שמה? וככה
ידע זה ירד. ככה הוא ירד.
במפורש ככה הוא ירד.
ומשתמשים בו עד היום. עכשיו,
רק כשבני ישראל
יצאו ממצרים,
הבורא לקח את כל המידעים האלה והפך אותם אל הקדושה.
לכן ידע ניתן להתמרה, ידע שלילי ניתן להתמרה.
זו עבודה לא פשוטה בכלל.
התמירו אותם לקדושה.
איך למדים את זה?
את הסודות של ע״ב השמות ידעו עוד מקדם.
אבל השתמשו בו בכוחות שלילי.
ורק שבלי ישראל באים למעמד היציאת פתיחת ים סוף, כן?
רק אז הבורא מלמד אותם את הסודות של ע״ב השמות.
אם תשימו לב טוב טוב פה בחותמות
אנחנו משתמשים בע״ב השמות
משלבים אותם פה בחותם
וגם בשמות מט״ט
משתמשים ומשלבים בחותם
אנחנו נלמד את זה קצת יותר לעומק בהמשך הלימוד עצמו
התעייפתם?
אתם צריכים הפסקה או שלא?
לא נכון? בסדר אז נמשיך
אז ככה עם ידעו את הידע הזה
וזה התגלגל עד היום
אז יש לנו משני הקצוות
גם מן הקדושה
וגם שארים מאומות העולם
שאוכזים בכל מיני חיבורים
לא כל כך...
התמיר אותו
זה מה שעשה שלמה המלך
זה בדיוק מה שעשה שלמה המלך
לקח את הסודות מהקליפות
והפר אותם לקדושה
הוא הצליח להמיר אותם, להתמיר אותם לקדושה
זה כוח שאתה הופך אותו לדבר חיובי
אם תסתכלו טוב טוב
ההנדסה הזו שמהונדסת בתוך החותמות
כל הציורים האלה
ואם נדמה את זה באופן גס מאוד
לדור שלנו, זה מעגלים מודפסים
תסתכלו מעגל אלקטרוני
עם הפלסטיק הירוק
שיש עליו כל מיני חוטים ורכיבים מוזרים
זה מעגל אלקטרוני
מעגל אלקטרוני מודפס
אז פעם הם ידעו את הטכנולוגיה הזו
וגם השתמשו בה
אבל לא עם פלסטיקים ובדילים וכל מיני שטויות
אלא בצורה אחרת לגמרי
והיום אתם הולכים
לטעום מזה קצת
וככל שתתרגלו מזה הרבה
מניסיון אני אומר לכם
אתם תראו שזה דבר מדהים
וזה ישמש אתכם מאוד באופן אישי
אתם תוכלו מהר מאוד
לקצר תהליכים ארוכים ממש
בסדר? ממש
אני לא מגזים
מה שיש בספר, כן, אבל בואו נראה איך משתמשים בזה
זה שאני לוקח אותם
מדביק אותו על הקיר, עושה אותו ציור יפה על קלף
ועושה ממנו
כן, אני מלמד, אבל פה בקורס הזה
אתם לומדים קצת יותר
יותר לעומק, כן...
טוב
כן
בטח, הכל יישומי
עד עכשיו רק בלבלתי את הראש
לא
נטו יישומי
הכי שבעולם
אוקיי
בוא נראה איך זה עובד
אתם לא אומרים כלום על המצגת
השקעתי בו
הבחור הזה שמצאתי אותו
אני לא רוצה
יכול להיות שהוא גר באלת
אני לא יודע
אנחנו הולכים להשתמש
באחד הכלים העוצמתיים
ביותר שיש לכל אחד ואחת מכם
בילט-אין (built-in), בלי לזוז
לא השתמשתם בזה עד היום בעוצמות האלה
אני בטוח באלף אחוז, אני לא אומר את זה לגנאי, פשוט יש טכנולוגיות אחרות בדור שלנו,
וזה הופך אותנו ל... איך אומרים את זה בשפה עממית? לבמבה של אוסם.
אני אפילו לא זוכר את הטלפונים של הילדים שלי בעל-פה. מפחיד.
אם הווייז יפסיק בדרך מפה לתל אביב, יש סיכוי טוב שאני אעצור בשוליים ויזמין ידידים.
אז זה מפחיד מה שהפכנו להיות.
תראה, כשהייתי צעיר יותר בלי פלאפונים, עוד זכרתי מספרים בעל פה.
לא משנה, אנחנו הולכים להשתמש במוח, אנחנו הולכים להשתמש במוח, יש? כי מי שרוצה להפעיל חותמות באמת, יכול לעשות את זה בשני וריאציות, אני אסביר אותם היום,
אחד זה הטמעה של תדר
ושתיים
זה קידוד של תדר
תדר? קידוד של תדר
ממש בפועל
אני אסביר את את הדברים האלה
מה זה
הטמעה של תדר
על ידי שימוש בגלי מוח
חבר'ה אתם בבית אין לכם שאלות
כי פה בלי עין הרע
לא הפסייקו השאלות
תודה רבה, הכל בטדר
תודה... לא רק מקשיבים... צריך להפעיל את המח... הכל מוקלט... מה שאלתם בבית?
בראש הזה שיש לנו, מתחת לגולגולת
יושב פה איזשהו מכשיר
מאוד רציני, קוראים לו מוח
בואו נצא מנקודת הנחה
שלכולנו יש אחד כזה
בסדר?
מוח זה לא שכל
מוח זה לא כמה אני יודע
או לא יודע, זה לא
אוסף של אינפורמציה
זה לא איזה תואר יש לי וכמה כסף יש לי
בבנק, זה לא רלוונטי בכלל
זה מכשיר בלדין (builtin)
יש את זה גם לבעלי חיים במינונים
קטנים, לנו יש גרסה יותר
מתקדמת לבני אדם
ככל שהדורות מתקדמים יותר, המוח שלהם
יותר מפותח
כביכול, בערך
בסדר, עד רמה מסוימת
וזה כלי, זה לא משנה כמה זבל
אנחנו מכניסים בפנים, כמה ספם (spam)
זה לא חשוב מה אתם עושים איתו
אני רק אומר שיש לכם כלי שנקרא
מוח, לכל הדעות שחוקרים מוח
באקדמיה מאוד
מגלים שאנחנו לא ממשים
אתם אומרים
שלוש, חמש, עשרה אחוז
בהגזמה
מהשימוש שלו
ואז נשאלת שאלה, איך יכול להיות
שהבורא
בורא בריאה כזו
שהנה בוא אני אגזים, אני אהיה לארג׳ אתכם
בסדר? עשרה אחוז
שאנחנו בני אדם מקסימום
מצליחים להשתמש
ויש מחקרים שמגלים שדולפינים
משתמשים ב-20%
אוקיי?
רגע... תכף נראה מה זה הדבר הזה
עשרה אחוז
ועוד פעם אני אומר
זה לא קשור לשכל שלי ולידע שלו
אז הבורא לא בזבזן
והטבע בטח שלא בזבזן
נכון? אז מה זה עשרה אחוז?
אז רגע, תכף, שנייה
שנייה, תכף, שאלה יפה
אז מה זה עשרה אחוז?
ולמה תשעים אחוז?
זה כביכול לא בשימוש
זה בעצם כן בשימוש...
זה מה שאנחנו
מגידים
אוקיי
אז אנחנו מבינים
אתם מבינים בכל אופן, נכון?
שאין דבר כזה
בזבוז, אלא זה כן
קשור לחלקי התודעה שלנו
בסדר? זה אנחנו מבינים
אבל אם אנחנו מדברים
ברפואת התדרים או
ברפואות האברים או בכל מיני עניינים
מהסוג הזה, אנחנו מגיעים
להבנות מסוג אחר
שיש לנו כבר במבנה התודעתי
שלנו חלקים
מסוימים, אז יש לנו את הגוף
את הדם, את השכל
את הצלם
נפש, רוח
נשמה, יחידה
חיה - את זה אנחנו מבינים או לא?
בנחת?
יש לנו גוף?
זה הרגלק הבהמתי
אדם ובהמה תושיע השם
בזה זורם לנו דם
זה הנפש הבהמתית שבנו
על זה יש ישות
שנקראת שכל
זה ישות, זה לא מוח
זה ישות, זה מישהו
רוב האנשים תקועים פה
על השכל הזה
מלובשת ישות גדולה יותר
שזה גם חלק מאיתנו שנקרא צלם
זה ישות
זה ישות, היא בנויה מחלקים
אבל זה ישות
ועל הצלם
מלובשת הנשמה
הנשמה גם היא עשויה מחלקים
כל זה נקרא נשמה
נשמה, כפרה
זה עשוי מנפש, רוח, נשמה
חיה ויחידה, כל זה נקרא נשמה
וזה מלובש
אחד על השני בצורה כזו
שכבות על גבי שכבות
האם עד פה כן או לא
גם ניתן לבוא
את ההילה של כל בן אדם
אתה רואה שזה איזה נפחה
שלה
ההילה של הבן אדם
זה עשוי משבע שכבות
אתה יכול דרכו לראות הרבה דברים
אתה צודק
שבע שכבות
שבע מקיפים, אתה צודק
אוקיי, מזה אנחנו עשוי
איפה אני בכל הרמה הזו
רוב האנשים
רוב האנשים פה
קוראים כאן
אז הנה, זה כאן, זה השכב
הוא נטו עשוי מתדר
זה תדר כזה
זה תדר
כל חלק הזה עשוי בעשרה ממדים
אבל התדר הזה נקרא
רצון לקבל
כל החלק הזה
נקרא רצון לקבל
בשיא ההתגשמות שלו
הוא גם כן כלי שנקרא
מרכבה לתומה
וזה
זה
אתה לא תאמין אבל יש אנשים
כן
אתה יודע מי נקרא בר מצווה
מי שקצת שינה את התדר שלו
לרצון ההשפיעה
זה לא דווקא בגיל 13
זה יכול לקלוט גם לבדם ב-80
זה משהו מדהים אבל אתה צודק
האם עד פה כן או לא
יופי מי שיעבוד עם הרצון לקבל
עם השכל בלבד פה בדבר הזה
וירצה להפעיל חותמות שלמה
או שיעשה ככה עד מחר
וישים לו קעקוע של חותם שלמה על הפרצוף
ושרשראות
ועניינים לא ייצא מזה
כלום
האם את פה כן או לא
לטובת הזולת
זה כבר לא סכם
אתה כבר משנה תדר
אבל בתנאי שזה באמת לטובת הזולת
אני יכול לעשות פעולה לטובת הזולת
אני באמת יכול לעשות
פעולה לטובת הזולת
אבל היא תהיה אגוצנטרית
אנוכי
אז זה לא ממש טובת הזולת
אני אעשה לך טובה גדולה
עכשיו, אכפתי ממך
אבל תזכור את הטובה הזאת
כשאני אצטרך תחזיר לי
תודה רבה על הרצון להשפיע
זה לא רצון
שהכפתתי ממך ובזה נגמר הסיפור
מה ראה בזה?
בלי קשר לכלום
אין לי ציפיות, אין לי כוונות
לא רוצה שום דבר
וביבי, לך שיהיה לך טוב
מה ראה בזה?
מה עוד?
בוא נלמד ממישהו שיודע
למד אותנו את הדבר הזה הכי טוב שבעולם
מישהו יותר רציני
נו, תחשבו עליו
יותר יותר רציני
או, קדוש ברוך הוא
מה דעתכם ללמוד ממנו?
נשפיע כדי נשפיע
ממה עשיך יקר נוחה
מה הוא רוצה בעורם מאיתנו?
שנפתיק בבלת המוח, זה יכול לעזור מאוד
זהו, חוץ מזה שום דבר
וחוץ מזה הוא רק משפיע עלינו
טוב
כל נשימה שאנחנו נושפים, כל דבר שאנחנו זזים
כל דבר זה מאיתו יתברך לטובה
זה קשה להבין לפעמים
כי אנחנו נשים לפעמים עוברים דברים נוראים
קשים, קשים, קשים, קשים
אבל הכל מאיתו יתברך
ממש ובגדול
אם נשים רגע את המורכבות הזו
שנייה בצד, אתם תראו שהוא משפיע
עלינו אהבה ללא תנאי, הוא אוהב אותנו בלי תנאי
גם אם אנחנו לא ממש
ראויים
מתנהגים בהתאם לדבר הזה
בחזרה, בסדר?
יש? יופי
סליחה שאני שואל את השאלה
ברורה
יש דוגמה מדהימה לדבר הזה
יש ספר שנקרא תומר דבורה
כתב אותו הרמק
והוא מסביר שם על יוסגים
מלמידות הרחמים
וכתוב שם על מידות עוול
רחום וחנון, ערך הפיים
והוא אומר
כן, הוא מחזיק ליד הפה וכדומה
תומר דבורה
הוא אומר
שיש דבר אחד מאוד מוזר
במידות של הקדוש ברוך הוא
אחד
האגדרות שלו
הוא נקרא מלך עלוב
ככה קוראים
מה זה מלך עלוב?
זה לא יפה לדבר ככה
מדברים ככה
כתוב
בדיוק, תמיד, ברוך השם
כתוב שהוא סובל, אלבון
יש אנשים סובבים בעולם
מעליבים אותו, מבזים אותו
מבזים את התורה שלו, תלמידי חכמים
מבזים, עושים בזבזה על הכל
כן או לא? ובכל זאת מה עושה הבורא?
מביא להם יכולת
לפתוח את הפה, כנגדו
ללכת בעולם הזה
כנגדו, לפעול
לחיות, לנשום, לעשות גם כסף
לעשות ילדים, משפחה, כנגדו
והוא עומד
כן? וסופג את כל התמטום
איפה?
יפה
עד ש
עד שנגמר
עד שנגמר את החגיגה
אבל זה נקרא מלך עלוב
אתה מבין? הוא כביכול
סופג אלבון, הוא לא נעלם באמת
הוא לא ברמה שלנו
אבל זה הרזולוציה, תבינו מה זה
יש מלך
יש מלך אחד לבריאה הזאת, מה אתה עושה?
אולי נשאיר שאלות לסוף כבוד הרב
בוא נתקדם
כדי שאנחנו נוכל לעבוד עם החותמות
אנחנו צריכים את החלק השני
להשתמש בו
שנקרא מוח, במוח שלנו
כי המוח שלנו
הוא כלי שיודע
לרבב
לרבב זה כמו ליצור
תדר, כמו להרבב תדרים
בסדר?
ברזולוציות של
מי אינסוף רצון לקבל
שיא הרצון לקבל שזה המוות
עד אינסוף זה קדושה
זה המוח שלנו
מה שהוא יודע לעשות
כלומר, אם פה אנחנו מכנים
את הקצה שבקצה של הדבר הזה
שנקרא רצון לקבל מוות
אז המוח יודע לרבב מוות
לראייה, כתב לנו
לא תרצח, אדם ידע לרצוח
אדם גם יכול להגיע
ליום הפקודה
ולסיים פה
אתם יודעים מה זה מוות
לרבב וליצור תדר
אני מדבר עכשיו אליך
אני מרבב פה תדר של גלי קול
אני חושב מחשבה, אני מרבב תדר
שקוראים לה מחשבה
זה ריבוב, זה תדר, אני מייצר תדר
הכל פה תדרים, הכל פה רצתים
זה מדעי גם מה שאני אומר לכם, זה לא רק תורה
כמו בקור
כמו כל דבר
שנייה
אז
אם אני
מרבב תדרים של השכל שלי
זה תדרים מאוד מצומצמים
של רצון לקבל והפעולות האלה
לא רלוונטיים לחותמות
שאנחנו הולכים ללמוד עכשיו
אם אני רוצה ללמוד להפעיל את החותמות הללו
אני צריך לעבוד עם הרצון
להשפיע וזה
קשור לחלק השני
של המוח, כי החלק השני של המוח
יודע לרבב
את התדרים
מפה, מהחלק הזה
שנקרא סוף הרצון לקבל
לאינסוף
דה
תודה
אני יכול להפיל את זה עליי
אני יכול להפיל את זה על כל אחד
אנחנו נלמד תכף איך
זה לקבל באמת להשפיע
מה הבעיה
אז מה
אני יכול לקבל על עצמי
אני יכול להשפיע על עצמי
לטובת הכלל
איך יכול להיות
כי אני חלק מהכלל
בסדר
אז אני רוצה לומר
את המפתח הראשוני שאנחנו צריכים לעבוד איתו
בחותמות
זה לעבוד עם התדרים האחרים
המוח שלי ושלכם
אם אנחנו נכוונן אותו
טיפ טיפה אחרת
בשפה הכי פשוטה שיש
מה זה לקוונן אותו
זה לתת לזה כוונה
לתת לזה כוונה זה במילים אחרות
מחשבה מאוד מרוכזת
אני יכול להתרכז במחשבה
חשבות שלי או לא
יש? בוא נוכיח לכם
בוא נעשה תרגיל פשוט
בא לכם?
אני רוצה
בוא נשמע עמוק הרגע
תהיו רגוע
מה שאני הולך לעשות זה לא מדיטציות
ודברים סובכים, פשוט, בשלב הזה זה פשוט
מה שאני רוצה
זה שנראה איך בקלות
אני ואתם
מרווים תדרים
בא לכם?
אתם עושים את זה כל היום דבר
בואו ניקח שכל אחד מכם
יחשוב את המחשבה
הכי גרועה
שיכול לחשוב עליה בחיים שלו
בשקט אבל
מחשבה הכי גרועה
הכי מפחידה
לא משנה מה
אבל רק נגיע
אל תשכירו שם יותר מדי
ואני רוצה שתהיו רגישים
למה שמרגיש לכם
שאתם חושבים על המחשבה הכי גרועה
שיכולה להיות בעולם שלכם הפרטי
אל תגידו כלום, אל תוציאו את זה מהפה
לא לדבר, פנייה
אני מדבר ברור
המחשבה הכי גרועה שאתם יכולים
לחשוב עליה, אין דבר כזה
מה אתם עושים את זה
הנה אתם עושים את זה עכשיו
המחשבה הכי גרועה שאתם יכולים לחשוב עליה
אפשר או לא
לא רוצים
למה אתם לא רוצים
מחשבה בוראת מציאות
מחשבה בורה מציאות
נכון צודקת צודקים
ואם אנחנו נטמיר אותה למשהו חיובי
מה יקרה
מה יקרה למחשבה הכי גרועה שלכם
איך אפשר
איך אפשר באמת
יש נוסחה בתורה
תכירו אותה עכשיו ממש ממש ממש
בבקשה רוב האנשים לא מכירים אותה
אני מדבר על זה המון
בספר מפתח שלמה
הקורס מפתח שלמה אני מלמד את זה
ואני מסביר את זה המון מניסיון רב
יש נוסחה בתורה שאומרת דבר כזה
אדם שחזר בתשובה
מהאהבה
עוונותיו נעשים לו לזכויות
עכשיו שמישהו יסביר לי
את ההיגיון בדבר
קרוא בן אדם
גנב רצח
שדד ענס
החריב את כל העולם
עד פה? כן או לא?
פתאום יום בהיר אחד
בא לו רוח הקודש
ואומר איזה בן אדם גרוע הייתי
בוא נתקן את עצמי
נחזור בתשובה
מה התקנה של אחד כזה
שכבר חירב חצי עולם
אני מצטער
אז זהו
מה עם הצער שהוא גרם
מה עם ההרס שהוא עשה
אחור רבות שהוא יצר
אני מצטער וגרם
גמרנו
מודה ועוזב ירוחם
מה זה הטריקים של הנוצרים
מביאים 50 שקלים לכומר ואתה פתור
כן או דולרים מה הולך שם
אני לא יודע
זה הגיוני
הגיוני או לא הגיוני
אז אחלה הגיוני שבעולם
כי הבורא אומר מה נדמה לכם
למה קיבלתם את החטאים הפשעים והעוונות
בכדור הארץ הזה
כדי לראות אם אתם יודעים להתנהג יפה או לא
בואו נתקדם
אם הבורא לא רצה שנגנוב
אתם יודעים מה היה צריך לעשות
פשוט לא להגדיר
ועשר את הדיברות
את הדיברה של לא תגנוב
אף אחד לא היה גונב
גם לא היו קניינים, גם לא היה ממה לגנוב
אז למה הוא מבלבל לנו את המוח
אם הוא לא רצה שאף אחד ירצח
כל מה שהוא היה צריך לעשות
להוציא את הפונקציות הזאת של רצח
מהבריאה, נגמר הסיפור
למה הוא כן נתן לנו את האפשרות הזו
נניח
ואיכשהו אדם מתגלגל למצב הזה
והוא כן חטא, עשה פשע ועשה עוון
מודה ועוזר ואוחם
אבל אם הוא עושה את זה מהאהבה
תקשיבו אותו ביהדות
העוונות נעשים לו לזכויות
לכן כתוב יש שקונה עולמו בשעה אחת
יש דבר כזה
גם אם בן אדם רצח מישהו
גם אם בן אדם עשה כל עוון שרק אפשר
בסדר?
כל עוון שרק אפשר
יש לזה תקנה
אוקיי?
אני לא רוצה להגיד פה דברים גורפים ולהגיד יאללה בואו, יאללה בואו נגנוב עכשיו ואחרי זה נעשה תשובה מהאהבה ויאללה כפרה אנחנו מסודרים, תשכחו מזה, כתוב ״אל תאמר לכשאפנה אשנה שמא לא תפנה״, אל תבנה על זה
שאלה יפה, את שואלת
איך מתמירים? נניח ביני לקדוש ברוך הוא, אני מבין
הוא האלוקות, הוא עצום, הוא לא יצור כמוני
עם אגו קטן וקרחת, הוא ענק
ברור שהוא יכול להכיל את השטויות שלי
ולסלוח לי על זה שאני התנהגתי לא יפה
אבל מה ביני לבין האנשים
שהיו בעולם שלי
יש אנשים שפגעו בכם ממש
אפילו לא בא לכם לסלוח להם
טוב? למה? כי הם היו מגאילים
יופה
אז ביהדות יש לנו שתי אפשרויות
או שיש בורא לעולם שלנו
או שאין
אין באמצע, אין חצי בורא
ואם יש בורא לעולם שלנו
אז בזה נגמר הסיפור
לא נוגעים
בכם ככה
ככה, תראו את השערה
לא מזיזים לכם את השערה מפה לפה
אין סידור גבות
בלי שהקדוש ברוך הוא מתיר
שיגו בכם
שנאמר אין עשב שצומח אלא אם כן
יורד מלאך מכהו ואומר לו גדל
אין מציאות כזו
עכשיו
אם בא לי להאמין בזה כשיבוא לי
ולא להאמין בזה כשלא יבוא לי
אז כמובן הקדוש ברוך הוא
סולח על החטאים שלי, כשאני אומר
ביום כיפור סלח לי, חטאתי פשעתי
עוויתי, ובין
אדם לחברו
הוא לא סולח עד שלא
יפייס את חברו וכל הדברים
זה לא עובד ככה, אני מאוד מסתר להחזיר
אסתר, זה בשבילך
אז אני רגע רוצה להתקדם
ששששש
רוצה להתקדם
אני אסביר את הדברים האלה לעומק, אני מבטיח
אבל זה נוסחה שהיא מאפשרת התמרה
מה זה לחזור בתשובה מאהבה
זה לא רק שאני רוצה
לתקן את העניינים האלה שעשיתי
אלא אני מבין
כמה כבר לא בא לי להיות במצב השלילי
אני מבין את התועלת להיות במצב
ההופכי של זה
אני אוהב את זה להיות במצב ההופכי של זה
אני אוהב לא לרצוח, אני אוהב לא לאנוס
לא לנאוף, לא לגנוב, לא לחמות
לא להרוס, לא לשמיד את העולם
אני אוהב את זה מאוד
למה? כי זה דבר יפה
כי זה טוב בעיניי
זה משהו שאני ממש רוצה בו
בא לי לחיות את ההרמוניה
בא לי לחיות את הטוב הזה
את השפע הזה ולא להתעסק כל היום
בפח זבל
אז אם דבר כזה קורה, אין לי עסק יותר
באנשים האלה, הם שליחי חובה
והם יכולים להיות שליחי חובה בשבילך
ושליחי זכות בשביל מישהו אחר
ואם זה לא הם, מבטיח לך
היה מביא לך מפגר אחר
סליחה על הביטו
לא מפגרת, לא משנה
סטייר
יש
אבנר אומר
יש עוונות שלפעמים רק המוות מכפר
כן, אז נכון, יש דרגות בדבר הזה
יש עוונות שאדם עושה, לדוגמא, חד באשתי, או לדוגמא, פגמים בהריות, נניח משכב זכר, או רצח, או דברים עמוקים מאוד, דוגמא, מלווה בנשך, מלווה בנשך אין לו חלק לעולם הבא, אבלה זאת קשה ממש, וכל מיני דברים שאתה אומר, איך מתקנים את זה, גם אם בן אדם יגיד, התחרטתי, כבר פירקת אנשים, הרגת אותם, מה עכשיו?
שמיעה, שמיעה, אני מעונה לו אבל
אני עונה לו
המערך הוא כזה
שאין דבר שאי אפשר לתקן
נקודה
מי לומדים את זה הכי טוב?
ממשה רבינו
תגידו מה עכשיו משה רבינו
משה רבינו גדל
ב-50 שעה רטוע
ובהמשך
הוא בא ועושה מעשה שנקרא רצח
סוגר חשבון עם קיים
מה קשור לסגור חשבון עם קיים?
יפה
אבל משה היה גלגול של הבל
אז קין רצח את הבל
ופה עוד סוגלים את החשבון
ניצוץ מקאין מתגלגל אל המצרי
ואז הוא הורג אותו
ואיך הוא הורג אותו? בשמות קודש
למה תקר איך?
התקר זה אותי עוד חפי תב
הוא הורג, נו, אני אליכם
הוא בא לסוף ימיו
ובורא עולם אומר לו
אתה לא נכנס לארץ, מכירים את הסיפור
ואז הוא אומר לבורא
אין דבר כזה, תכניסתי
ואז הוא לא מכניס אותה
הוא מתחיל להתפלל לעשות כוונות
הולך 515 נכון כאלה עניינים
בסוף הבורא אומר לו אתה לא נכנס
אתה לא מבין למה אתה גזרה
כך גזרה אל תמיד פנה אתה לא נכנס
משה רבינו אומר תסביר לי למה
אז הוא מתחיל לתת לו תירוצים
אחד התירוצים שהוא נותן למשה רבינו הוא אומר לו כי רצחת
הוא אומר לו אני רצחתי אני בדיוק כמוך
אתה לא רוצח אני רצחתי אחד וגמור
אין לו תקנה
איזה אחד כזה מעפן שאין לו כלום
אין לו שום תקנה ליצור הזה
לא, לא, ולא לילדים שלו,
ואתה כל יום רוצח פה אלפים,
אז אני כמוך.
אה, משה רבינו,
יהודי אורגינל, אתה רואה?
נתווה טענות רצינים.
רגע, אה,
זה פסיקי כבר,
אתה מבין לי בסוף, מפתיע.
אז משה רבינו,
הבורא אומר לו,
מה, אתה כמוני?
אני בורא, זה שלי הכל,
אני אשים את זה מה שאני מבין,
זה לא נקרא רצח בכלל,
אני לא באמת רוצח,
אני עושה אינש.
הסביר או הסבירים?
בקיצור, למה אני אספר לכם את הסילובי?
כי משה רבינו רוצח.
איך מתקנים רוצח?
רוצחים אותו?
לא, עובדה שלא.
כי הוא לומד תורה ברזולוציות כאלה גבוהות.
את מי הוא רוצה?
עזוב שהוא ישב בכלא עשר שנים אצל החמור,
לפני שהוא...
אבא של ציפורה.
לא, הוא ישב בכלא אצל חמור.
עשר שנים הוא ישב בכלא
שמונים שנה הוא לא יכל לשבת כפרה
וגיל שמונים הוא כבר מוטיף ניתן וניתן
כך הסיבוב הוא גם בגלל
ואני חושב שהוא שמה הרבה חקיבת גם.
לכן מה שאני בא לומר,
יקירי, זה שכל דבר ניתן לתיקון ולהמרה מוחלטים.
ואם אדם חטא בחטא שרק המוות יכול תקן,
אז לא רק המוות יכול תקן.
כי כתוב שאם בממון קלקל,
בממון יתקן. נקודה.
אז אם אדם חטא באשת איש,
ילך ויעשה מלא מלא מלא מה?
שלום בית.
אם הוא רצח, מה הוא יעשה?
יעשה.
אם הוא רצח,
השאלה היא מדהימה.
את יודעת, כתוב דבר מוזר.
זוהר אומר דבר מדהים.
אנחנו לומדים את זה
במפות שאנחנו לומדים
על עצת השם תקוף.
כתוב שאדם נולד לעולם הזה,
ויש לו שתי אפשרויות לתקן.
למה אני מספר לכם את זה?
אתם יודעים, זה מאוד רלוונטי.
אתם תראו שאם החותמות,
אנחנו מעיצים התמרות בצורה מדהימה.
אתם ממש צריכים ללמוד את זה.
אדם נולד לעולם הזה,
אה?
אנחנו חייבים לעצמנו.
מה אנחנו צריכים ללמוד?
וישמרו מאוד בנפשותיכם.
בטח שכן.
כמה שיותר התמרות,
כמה שיותר בחסד ורחמים ולא בדין,
ברור.
אחרת, לא נזוז.
בואו, מה שיקרה, יקרה.
לא, מה פתאום?
כל מה שאתה יכול לעשות,
אתה צריך לעשות.
כתוב דבר כזה.
שימו לב לעניין.
אם אנחנו נולדים את זה בקורס,
קצת השם תקום בצורה מעמיקה.
אדם נולד לעולם הזה,
והוא נולד עם חבילה.
נכון או לא? שי ליולדת.
כתוב, וְאִם לֹא תֵּיטִיב לַפֶּתַח חַטָּאת רֹבֵץ
איך שהוא נולד?
ואם לאו, לַפֶּתַח חַטָּאת רֹבֵץ
איך שהוא נולד? מה יוצא מהרחם?
ר-ח-מ. מה יוצא אחרי הרחם?
מי פוגש אותו?
לפני הכאפה של הדולה.
מי פוגש אותו? ש-ט-נ.
אותיות ר-ח-מ,
אחריהם באים ש-ט-נ.
נכון או לא?
מה הוא מביא לו המערכת הזאת?
את תהליך ההתמרה.
דבר ראשון, זה מה שקורה.
ברוכים הבאים.
ואדם מקבל חבילה
שהביאו לו
מגלגולים אחורה,
מההורים שלו,
מהאומה, חשבונות שמיים,
מפה עד מחותיים, הוא נולד עם זה ממש.
עכשיו, תקשיבו טוב.
יכול להיות שבגלגול קודם, לא יודע מה הוא עשה,
רצח. יכול להיות
שהוא היה
אישה שהתעללה בילדים שלה.
או שהוא היה
גבר שהתעלל בילדים שלו. יכול להיות.
כן או לא? יכול להיות שהוא היה
עברי.
עברי שאלווה
לאנשים בריבית
בריבית בריבית בנשך.
יכול להיות. והבורא אמר
אתה יודע מה? למרות שאתה על הפנים אני נותן
לך עוד צ'אנס. תבוא לעולם הזה
תתקין. עכשיו הוא נולד מסכן תינוק
איך שהוא יוצא? שטן
ומתחילים את העבודה. נכון או לא?
בסדר? יפקו ומתחילים.
הוא יכול
להטמיר באחד משתי וריאסיות.
או בדין או ברחמים.
מה ההבדל בין זה לזה?
מה הכרח השני פחות?
ברחמים
הוא אפילו לא מבין שהוא מטמיר.
לדוגמה, אם
לקחנו את האישה שהתעללה בילדים
יש סיכוי טוב, יכול להיות, זה לא גורף
אל תקחו את זה כשום עובדה
יכול להיות שהיא תהיה מטפלת
של ילדים גנינת, סייעת
לא יודע, מורה לילדים, משהו עם ילדים
היא תעבוד עם ילדים, יכול להיות
מצב כזה, כן או לא. או פציעה
זה לא חייב, אבל יכול להיות
או שהיא
בעצמה תהיה ילדה
שתעבור את מה שהעבירה מישהו
זה יכול להיות
נכון, זה חלק מהחיים שלנו
אין מה לעשות
מה, לא טוב?
לא עורית נוסף, אין גלגולים
זה רלוונטי
רגע, שנייה
לימוד הוא מתקן לגמרי
אז אחד הדרכים לתקן
זה מה שנקרא ברחמים
הוא לא יודע אפילו למה הוא חושב שהוא
רופא גדול
הוא חושב שהוא
מורה דגול
מורה לנהיגה, לא יודע מה הוא עושה
הוא חושב שהוא מיליון דברים
והוא לא מבין שהמקצוע שהוא קיבל
משלח ידו
ומה שהוא עושה, ועם האנשים שהוא נפגש
ומה שהוא חווה, זה נטו נטו נטו
התמרה
לפעמים נותנים לו תקופת חיים שלמה להתמיר
אה? יפה
איך זה נראה הפוך?
הפוך, זה הראשון
זה אם בממון קלקה, בממון התקן
ההפוך
זה שנותנים לו להיות בדיוק הצד השני
אז אם מקודם
הוא הלווה בנשך
יכול להיות שעכשיו מה יגרימו לו לעשות?
שהוא יהיה הלווה
מה אתה חושב?
זה הדרך הזאת, מראה בדין
זה לא דבר נעים
לפעמים זה בדין, לפעמים זה ברחמי
כן
את לא רוצה חצבור בצד
את לא נראה לי רוצה חצבור
נו נו
אוקיי נו ו
מפה ועלה
מה עושים
פעולה הפוכה, אם בממון קלקל
בממון יתקן, אם לקחת חיים
עכשיו תייצרי חיים
תביאי לאחרים חיים
איך מביאים למישהו חיים
אז יש כמה דרכים
לדוגמה
ואתם הדבקים
ואשם אלוקיכם חיים כולכם היום
התורה אומרת
תורה אומרת
שאם אתה מלמד מישהו תורה
או לומד בעצמך תורה
או מלמד מישהו אחר תורה
אתה מוריד את האנרגיה הזאת של מקור החיים
אתה משפיע את זה על מישהו אחר
ואם אדם לא למד אף פעם תורה
והבאת לו קצת תורה
הכנסת לו מה שנקרא חיות של תורה
זה ממש בגדר להחיות מתים
אז אם שמה לקחת פה תיתן
אם פתאום
או תדקת את שם ממוות
או אם פגעת פעם במישהו
והוא נהיה חולה בגללך
לך תעשה ביקור חולים
אז לך תתקן חולים
אבל על זה הדרך
כל פעולה שעשית תעשה הפוך
תתקן הפוך
אם אתה לא יודע
אז תראה לאן שהלב שלך לוקח אותך
בכל מקום אשר ידבנו ליבו
הנשמה שלכם תיתן לכם פה איזושהי תשוקה
לעשות פעולה מסוימת
ותדעו לכם שזה לא בגלל שהם חס ושלום
לא רשאים אבל לא צדיקי יסוד עולם
ואתם לעשות פעולה
דוגמה היא באה לכם מאוד מאוד לתת צדקה לכל העולם
ולעזור לנזקקים
ולעזור לנוער בסיכון
ולעזור לאנשים שצריכים
ולא יודע מה לעזור
זה מדהים, זה יפה, זה נחמד
מקסים, כל הכבוד לכם
לא בכך זה עושה אתכם
כל הכבוד לכם
יכול להיות שהבורא עושה לכם חסד גדול
ונותן לכם לתקן את זה ברחמים ולא בדין
אוקיי?
אז בגלל לשבור לכם את הראש
בדין נותן לכם לתת גמח לנזקקים
או לבקר חולה
או לא יודע מה לעשות
כל דבר שאתם יכולים לעשות
בן אדם הלך והכתיז ילד של מישהו
פגע בו, לא יודע מה, דרדר אותו
לסמים לפשע
לא רוצה אפילו להגיד את המילים
יכול להיות דבר כזה
נניח ועכשיו רוצים לסגור איתו חשבון
כי בדרגות הנמוכות של הבריאה
זה דרגות של שכר ועונש
בדרגות הגבוהות של הקבלה
אין שם לא שכר ולא עונש
יש שם אהבה ללא תנאי והלאה
ולשם אנחנו רוצים להגיע
רוצים לחיות כל החיים בשכר ועונש
שיהיה בהצלחה לכולנו
בסדר? אנחנו לא מעוניינים
את הדבר הזוואתי
זה בלתי ניתן להכלה
אם פורץ הדין אז הוא פורץ
זה כואב
אנחנו רוצים להתמיד ברחמים
לא בדין, מי יכול להכיל בדין
בראה את העולם על פי מידת הדין וראה שאינו מתקיים
בא והוסיף לו את מידת הרחמים
לא רוצים לגדול פחות
אבל אם פוגע בבן אדם
אם אדם עושה איזושהי פגיעה
דבר ראשון מגלגלים לו בשכר ועונש
בהמתקה
עושים לו טובה גדולה בעולם הזה
אדם שמבין עניין
ימתיק את ההמתקה עוד יותר
עד שיכול לבוא לביטול הדין לגמרי
ואז לא צריך למות בשביל לתקן
אפשר לחיות ולתקן
ובאמת כשלומדים קבלה
אני אומר את זה בקולרם
כשלומדים קבלה הנשמה עוברת מיליון גלגולים
עוד בהיותה בחיים
לא צריך למות ולהיוולד ולמות ולהיוולד
איך יודעים?
חסידות בעומק זה קבלה
ואתה מה נראה לך שיש שם
מה בחסידות? נטו קבלה
התורה של ברסלב
התורה של חב״ד
תניא, מה זה קבלה?
חבל על הזמן
חבר'ה, הם כולם, כל הגדולים האלה מדברים על אותו דבר
לא להתבלבל
זה דבר ענק של העם היהודי
טוב, אני נורא רוצה שננסה
להתקדם, בסדר? אפשר?
אפשר להתחיל ללמוד משהו?
יכול להחימום הרב חיים להתקדם
אם לא לעשות, להתחיל פשט בעץ
ולבוא
אם לא לחימום בו שבוע
אני מפחד
אני מפחד להגיד אם יש שאלות
למה אנחנו לא נצאים מזה
תרשמו שאלות
או שאלה
אתם רוצים הפסקה?
נריץ
טוב
אם אני מסתכל על חותם שלמה
יש לנו ספר של חותמות שלמה
וכן וכאלה
רגע אני אראה
אתם רואים אותי נכון?
נכון יש ספר כזה של חותמות
לא כל החותמות מבוררים לגמרי
אבל יש פה מה שצריך
באתר שלנו של המנויים
אם נכנסים לאתר של המנויים
רגע אני אראה לכם
רגע
פה רואים את יצחק
כן רואים
יש פה
את האפליקציה של חותמות שלמה
אוקיי
שיש שם גם את כלפי החותמות
וגם את החותמות עצמם
קלפים
אם קלפים זה כלי טיפולי מאוד
אנחנו אולי נעשה לכם סדנה
כזו כי יש ביקוש לזה משום מה
זה כלי טיפולי
זה לא פריסה לפתיחת גילוי עתידות
אבל בואו רגע נתמקד
אפשר לעשות פה באפליקציה שאלה אישית
על כל דבר שאתם רוצים
והמערכת תשלוף לכם את החותם המתאים
לעבוד איתו
נניח קוראים לי כך וכך וכך
יש לי היום נושא כזה וכזה שאני רוצה לטפל בו
עושים לו שאלת היועץ
ה-AI עושה פה עבודה
יש פה חתיכת אלגוריתמים שהכנחנו פה
ישלוף לכם את החותם הרלוונטי
ואתם תלמדו איך לעבוד איתו
ואיך להטמיע
אבל יש לכם פה את כל החותמות פחות או יותר
היותר מזוקקים אפילו
מהמערכת הקודמת
זה באתר?
זה באתר, כן, יש לכם
מי שמנוי זה פתוח לו בהחלט
לגמרי, בסדר?
מי שמנוי זה פתוח לו לגמרי
מי שרוצה לשחק עם זה יום יומיים
יכול לפנות אלינו, נותן לכם שחק
מי שלא ומי שמנוי זה פתוח לכם לגמרי
זה לגבי
הנושא הזה, אוקיי?
עכשיו, תראו
רגע
מה היית יפת לי?
עוד לא התחלנו
זה היה קריבור
טוב
אז יש את הדרכים
להטמיע את התדר הזה
דרך אחת זה מה שעכשיו אני רוצה שנפנה
רגע את הזמן משאלות
לעשות לכם את החניכה הראשונה של אורות החסדים
ולהספיר איך מתמים
בסדר אני אסביר את זה ואנחנו נעזב את הפעולה
שנספיק יש לי זמן
קצוב לעניין אז בלי שאלות אם אפשר
דרך שנייה להטמעה
זה דווקא עם
איזשהו
דרך של
לדוגמה
סיבה כלשהי על הדבר הזה
לא קעקועים
הייתי מישהו עושה קעקוע על היד זה לא זה
לא יעבוד
מישהו כתב א' ל' עם קעקוע
נגד העין הרע
אלה דוגמאות של חותמות
שאנחנו הבאנו
בשבילכם אבל
מבינים
הברזל הזה הוא נחמד אבל זה לא האיש
ולפעול עכשיו הברזל הזה
זה ההטמעות שאנחנו הולכים להכניס בו כי הוא צריך
לרתות בתדר מסוים
כל מי שרשום בקורס הזה
נקבל חותם אישי
עם שרשרת, מותאם אישי
עם הטמעות שאני אעשה לכם
אני חורד לכם פה בחריטה אישית שמות קודש
ועניינים מהסוג הזה
אז מי שרשום לקורס, לא היום, במפגשים הבאים
אנחנו נראה איך אתם עובדים
אתם לא תאמינו כמה זה אינטואיטיבי
אתם תבואו
תבחרו באופן אינטואיטיבי
בא לכם לדבר איתי
כי זה מאוד עוזר לי המוזיקה טרקה
זה ממש נחמד, המסגן והרעש
עובדים פרפקט
אם לבדם יש חסימה בזוגיות
יש לו בעיה עם שלום בית
הוא לא מצליח למצוא בן זוג או בת זוג
הוא לא מצליח
לא יודע, אפילו
ריפוי, בסדר, עד כמה שאפשר
לעשות מה שאנחנו, כן יש בזה עניינים
או כל דבר שיש לו בחיים
לא יודע, כסף, בסדר
לא יודע, פרנסה, עניינים, מה שבא לכם
הרי זה משתלח על כל תחומי החיים שלנו
הפרטיים, אז הוא יבוא ויבחר
באופן איטוטיבי, גם בלי לדעת מה החותם
והנה
מי שכבר קיבל חותמות יודע כמה זה מדויק
ואתם תבחרו
בדיוק את מה שאתם צריכים
אפלה ואפלה, אתם תראו שזה ככה עובד
אוקיי
בבית ובזום
אז תבואו
בואו לפה
לפחות פעם אחת תבואו לבחירה של החותם
כדי שתוכל להכין לכם איזה כמו שצריך
אתם תקבלו חותם אישי
עם הטמעות שאני כותב, אני אסביר איך עושים הטמעה
אוקיי
אז זה יהיה השלב הבא, השלב של הקידודים
וזה לא נלמד היום
אנחנו נלמד היום איך עושים הטמעה
בשימוש במוח שלנו
נפסיק את המוח פה במקרה הזה
אתה יודע, תכין לו את המוחות
לא לך שיחיל את המוח שלו
זה טובה טעים
כמו שהרב אמר, את הקידודים, קצת ידון, קצת שמאל
לא, לא, לא, רגע, בוא נלמד
רגע
רב משה
איך?
אני שואלת, אם עכשיו אתה עושה את ההטמעה
נו
אם עכשיו אתה עושה את ההטמעה
במכוון
ואני
יושבת מול זה
האם זה משפיע על כל הסביבה שלי
על בני הבית
על מי שנמצא בסביבה
קודם כל
כשאנחנו עושים הטמעה של חותם עליכם
הרי המציאות שלכם
משתנה, שלכם הפרטית
מן הסתם כל מה שבמציאות שלכם
משתנה בהתאם כי הוא יושפע מכם
אני לא ייכנס
לזה עכשיו כי זה יגזול לנו את כל הזמן שנשאר
אבל המציאות שלכם
נניח יש בני זוג
בסדר? אוקיי?
והגבר עולה על כל העצבים
לאשתו, עד פה? בסדר?
אם זה לא זיוו קשה
ויש שם תיקונים מורכבים ועניינים
וסתם איזשהם תהליכים של התפתחות מסוימים
אפשר לקצר את התהליכים
אני לא מדבר על גירושים
איך? כן? הרי מה תעשה
האישה הזאת? תנסה לשנות את הגבר שלך
תבוא אליו ותדברו כל היום
למה אתה לא מתנהג ככה? תתנהג ככה
למה ככה? למה ככה? ואין לי מלדבר
חוץ מבלוטות שיתפחו לו פה
נכון או לא? כן או לא?
אז איך משנים אותו בכל זאת?
משנים אותה
אף פי מאוד
אני תמיד אומר את זה שאני
העולם
ולשנות את עוצם
אני לא תעבור
היא העולם שלך, זה מה שאתה רואה
אז אם אני משנה את עצמי
כל מי שבעולם שלי ישתנה, לא תאמינו
אבל אני מדבר על שינוי פנימי
אמיתי באמת, לא אני מבליג
ואני מבטר ואני יאללה
שינוי מבפנים
שינוי אמיתי, תיקון מידות
ממש, שינוי של תפיסה, שינוי של תודעה
תשנה, ואז יקרה חמישת דברים
או שהם באמת התגרשו או שהם יהפכו להיות
זוגיונים, זה מה שקורה
תדעו לכם
או שזה מתאים גם לשותפים, גם לילדים
גם לכל דבר בחיים, זה תהליכים
לפעמים קשים מאוד וזה מאוד
מועיל, עכשיו בואו תראו
כדי להפעיל חותם כזה
אנחנו לא צריכים ללמוד בקורס הזה
את ההנדסה
שנמצאת פה, זאת אומרת
נפשט את זה למושגים שלנו
אם אתם רוצים ללמוד
להפעיל את הווינדוס או את האופיס
או איזה תוכנה פה, לא צריך להיות
מהנדס חומרה וללמוד
איך בונים מחשב
בסדר? לא צריך, זאת אומרת
חסכנו מכם את כל החלק
המורכב הזה, למה? כי א'
אין בסכת שלנו הבנה
להבין את הרזולוציות של הקידודים האלה
כמו שידעו לעשות את זה פעם
אז אין טעם ללמד משהו שאנחנו לא יודעים
בעצמנו להגיע לעומקים האלה
אין מי שיודע בדור הזה, תשכחו מזה
גם אם יש לו השגה להגיע
לעומקים האלה, אמרתי, הדור הזה
הוא חכם יותר מהדור הקודם
אבל רחוק מהדורות הראשונים
אין לנו תעסגות, אין לאף אחד
בסדר? זה צריך פה ראייה מאוד עמוקה
מאוד
ולא נותנים, לא נותנים ובצדק
מה שכן אנחנו נלמד איך
מפעילים, זה אנחנו כן רוצים ללמוד
עכשיו, כדי להפעיל את זה
אנחנו לא יכולים רק לצייר את זה על היד
או להדביק את זה על המצח
או להסתכל על זה, או לעשות מזה קלאף יפה
ולהדביק על הכיר, זה לא יעבוד
אנחנו צריכים להפעיל את זה עם תדר מסוים
התדר נמצא אצלכם פה במוח
בסדר? וכדי להפעיל
את התדר הזה, אנחנו חייבים
לעשות מה שנקרא
רגע, אתם רואים אותי נפון?
מה קרה פה?
כן
שנייה, שנייה, שנייה
אנחנו צריכים לעשות מה שנקרא
אנחנו צריכים לעשות עלייה בתדר
ובואו נלמד איך עושים, בסדר?
כי אם הסברתי
שהמוח שלי עובד
על
על השכל
ואחרי זה יש לי צלם, אז אני צריך
בשביל החותמות לעבוד עם הצלם
אם המוח שלי עובד
בשכל בדרגה של
גלים בסיסיים, גסים
שנקראים גלי בטא, אז פה אני צריך
גלי אלפא או
לפחות גלי אלפא
או גלי טטא
בשביל להפעיל חותם אני צריך לפחות
את אלה, יש גלים
שנקראים גמה
שהם גלים גבוהים
מאוד, קשה להגיע לרזולוציות
האלה, יהיה לי קשה ללמד את הקורס
הזה, להביא אתכם לשם
כי זה תהליך קצת יותר מורכב
אולי נעשה לימוד גבוה מאוד למתקדמים
בשלב הזה, בשלב הבא
שנייה, שכן, יכול להיות דרך השליח
אתה צודק, יכול להיות, אתה צודק
ששעות
ועכשיו נלמד איך לטפס את הגלים הגבוהים
אבל
לפחות גלי אלפא, וטתא
כל אחד יכול לעשות
בוא נראה איך עושים, בסדר?
עכשיו אל תכתבו כלום, לא צריך טכס
זה לא מדיטציות ולא הולכים
זה דברים פשוטים
אתם יכולים להשתמש בהם ביום יום כל הזמן
כל רגע נטוב, בסדר?
כמו שביקשתי לחשוב על מה שורה
חלקכם חשבתם וראיתם איך התדר
שלכם יורד, חלקכם אפילו לא רציתם
בצחוק להתעסק עם זה כי לא בא לכם
בסדר? זה כאב לכם מספיק
למרות שהצעתי לכם התמרות, נמנעתם
וזה קורה
אני יכול גם לבקש מכם לחשוב על דברים טובים
בא לכם? אז בואו נחשוב על משהו טוב
כל אחד יחשוב על הדבר הכי טוב
שיכול להיות לו בחיים
מה הכי טוב שאפשר? יש מצב כזה?
כן?
זה יכול להיות, או שהיה אני לא יודע
הכי טוב שאתם יכולים להיות בו
משהו שיהפוך אתכם להיות
הדבר הכי מאושר שיש כרגע
הפרלרו
העושר שקורה מכם
אתם יכולים להתאמץ קצת יותר
זה יכול להיות
כי אני לא רואה אתכם ממש מאושרים
אני צריך להביא לכם שלוות הנפש
לסמוך, לחייך, להרגיש טוב
תתמלאו, תתפתחו
שעיניים שלכם יהיו נוצצות
אני רוצה לראות את התדר הזה בכם.
זה קורה? קשה? קשה.
קשה?
קשה לכם להיות בטוב,
ישתבח הבורא.
לא חייב.
טוב,
אני מבין אתכם.
אני מבין אתכם. למה?
כי רוב האנשים רגילים
דווקא לא להיות בטוב.
ורוב האנשים גם רגילים להסתדר עם מה שיש.
ורוב האנשים גיבורים גדולים
ומתמודדים.
בסדר, עזבו. אז זה לא הולך.
אז בואו נחשב על משהו אחר.
לא, לא, אז זה הולך.
זה נראה לכם...
החותם היחידי שאתם יכולים להפיל עם מה שיצרתם פה
זה חותמות שמדביקים לשוקו
של עודף קולסטרול.
זהו, זה לא זה. אני מצטער.
להפעיל את החותמות
צריך תדר גבוה.
אתם לא בגלל אלפא
ולא בגלי תטא בשלב הזה בכלל.
אתם נחמדים. טוב לכם.
נכון נלמד.
לא רגע, חכי אל תעמדי.
אני מסכים איתך.
עושים את זה בשיטות של מכירה.
נכון?
נכון.
טוב, אנחנו נעשה משהו יותר
פחות זה,
אבל זה יביא תוצאות יותר
זה מזה, כן.
שאלות, בבקשה, מזמן לא שאלתם כלום.
שאלו.
לא מבקש עכשיו כלום.
מה ביקשתי? רק תחשבו על משהו טוב,
תהיו בתדר חיובי.
המוח אמור היה לעבור למשהו שנקרא גלי אלפא וטתא.
או לא, לא הרגשתי את התדר הזה מכם.
צריך להתאמץ ממש,
תתחילו להרגיש שזה מתקיים בכם.
והם בכם,
ואתם האנשים הכי מאושרים בעולם,
וכיף לכם, וטוב לכם,
ואיזה כיף, ווואו.
ויש אחד גדול, כמו שאמר,
אני לא רואה את זה פה, טוב?
בואו נתקדם.
בא לכם להתקדם?
כן?
יאללה.
יש לי רען יותר טוב.
תדברו איתי ביחד,
זה רען הכי טוב שיכול להיות,
זה עוזר לנו מאוד להתקדם בשיעור.
אני רוצה שנשתיק את השכל.
למה זה טוב?
נהיה לי חור בראש.
זה הדבר הראשון.
אבל דבר שני,
כשנשתיק את השכל,
המוח אוטומטית יחפש את המעברים לתדר הבא.
מה לפי, אתה לא מקשיב.
אתה יודעים, (זה שים על השתק).
השכל עובד על...
רגע, שנייה.
השכל עובד על גלי בטא, נכון?
הבנו את זה?
זה מפריע לי בפעם המיליאת,
אני לא יכול יותר.
השכל עובד על גלי בטא.
אנחנו לא יכולים להפעיל עם זה שום חותם,
זה לא יעבוד נקודה.
רוצים, תנסו.
תעשו ככה עד מחר עם הידיים,
זה לא יעזור.
לא תראו שום תוצאות.
לא באנו פה לספר סיפורים.
פה זה או שזה עובד, או שזה עובד.
אחד משתי אפשרויות.
אין דבר אחר.
בסדר?
אחר זה סיפורים שמוכרים לכם.
לא באתי למכור לכם כלום.
לא סיפורים בכל אופן.
אוקיי?
בוא תמרות אם אתם רוצים.
אנחנו על מה כן עובדים,
עובדים על ההפעלה של הדבר המדהים הזה.
זה כלי מטורף.
אני עובד איתו הרבה בעצמי.
זה עושה עבודה.
אז אני רוצה שגם אתם תעבדו עם הדבר.
בשביל זה צריך את המוח שלכם בגלים גבוהים,
כי אחרת החותם לא יעבוד.
יש או אין?
יופי.
אז בואו נשתיק את השכל.
אם השכל מקרקע אותנו לגלי בטא,
אנחנו רוצים לעשות השתקה.
איך עושים השתקה?
תרגיל פשוט ממש ממש ממש חצי שנייה.
לא צריך בכלל אפילו להתאמץ.
בואו תצרו לכם מעל הראש איזשהו כדור.
בלון כזה.
בא לכם?
בלון?
איזה צבע בא לכם אותו?
שחור, ירוק, מה שאתם רוצים.
שחור זה טוב, הוא שואב הרבה רעש.
קדימה.
לא צריך להתאמץ, באמת, זה לא משהו מסובך.
יש בלון מעל הראש.
אתם גם לא צריכים לעצום עיניים.
לא הולכים לישון.
מה נרדמתם?
פתחו את העיניים.
פתחו, פתחו, פתחו.
לא עושים מדיטציות.
כל מחשבה שיש לכם בראש עכשיו,
תזרקו לתוך הבלון.
תראו שאת המחשבות שלכם יוצאים מהראש,
נכנסים לבית.
תזרקו לשם את כל הבלון הזה.
כדור, בלון, לא יודעת איך תקרא לזה.
יצא את הבלון מהראש,
דמיוני.
כן או לא?
עכשיו תכניסו לשם כל המחשבות שלכם.
עוד, ממש.
תרוקנו לגמרי את כל הראש.
איך נדע שזה עובד?
ייגמרו לכם המחשבות פתאום.
תראו שהכל עולה לשם.
במיוחד דברים שמטרידים אתכם
יעלו לשם.
מה שלא נוח לכם,
מציק לכם, פעולות שלא סיימת,
דברים שלא מתיישבים לכם,
מרירות כזאת, עצבות, עצבנות,
לא יודע מה יושב לכם על המוח.
כל זה זרקו לבלון.
תראו שזה יוצא לכם מהמוח,
נכנס לשם.
שקט.
אתם צריכים שקט.
הגוף
צריך להרגיש כאילו
והשילו מעליו חתיכת עול.
ירד ממכם נטל כזה.
זו הרגשה.
וואלה, אתם אחרי...
מסע מרתון כזה כבד
ואתם עכשיו...
רגע של הפוגה.
זה לא הולך ביחד עם רימון.
כדאי שאם באתם מאילת עד לפה
תלמד את הכלי הזה שאני עובד איתו.
אני רוצה לתת לכם.
תהיי איתי, חבל
רוקנו, נו.
אני עוד שומע רעשים.
כן, בסדר.
נו, לא רעש כזה.
יופי.
עכשיו, המוח שלכם אוטומטית
חושב
שאתם הולכים לישון.
הוא לא מבין מה אתם רוצים מהחיים שלו.
הוא לא יודע מה אתם עושים פה.
הוא מכיר את זה כשאתם הולכים לישון.
אתם הולכים לישון, אתם עייפים.
אוקיי? בלי כדורי שינה.
הולכים לישון ואתם עייפים.
המוח אוטומטית רוצה להתנתק
מהשכל הזה ומהרעש הזה ולשחרר את עצמו.
יש פרק של זה
איתנו. איך?
כן, יש.
דווקא, נותנים את העיניים.
רגע, רגע, אני באמצע. שנייה כפרה.
שנייה, שנייה.
מספיקים למעלה.
שוב להורא את זה למעלה.
שנייה.
ועל זה נהיה מזרח.
שנייה, שנייה.
את צודקת, שנייה.
מתחילים מן הקל אל הכבד.
את צודקת, נכון.
לומדים את זה בהפנוזה עצמית.
דבר מדהים.
אז רגע, בואו תצרו שקט.
אני רוצה שתצירו שקט.
זה דבר ראשון.
מתבקש.
בלי זה.
אנחנו לא יכולים לעשות כלום.
תמר, זה לא עובד עם פלאפון ביחד.
חבל.
זה כלי, אם באתם ללמוד, תלמדו.
זה יעזור לכם, מבטיח.
מאוד מדהים הכלי הזה.
אם לא, חבל.
אל תפספסו.
זה מביא לנו שקט בראש.
כן או לא?
כל עוד יש רעש, זה לא עובד.
איך אני יוצא מהרעש?
באותה שנייה.
זורק את המחשבות שלי לשם ומשחרר את עצמי מכל העניינים.
אנחנו נלמד כלים יותר מתקדמים בהמשך המפגש.
אבל זה אלף בית.
עכשיו, אחרי שהמוח שלי לומד קצת לקבל השתקה,
זאת אומרת, השכל שלי רגע נרגע, כי הוא חושב שהוא עכשיו הולך לישון.
בסדר? עכשיו הוא צריך לשחרר.
ואז הוא מפנה אתכם כאילו והגוף נרגע.
זה פיזי, צריך להרגיש הרגשה של שינוי תדר.
אם אתם לא מרגישים את זה, אתם לא עושים את זה טוב.
זה לא לאנשים מיוחדים.
כל אחד עושה את זה.
אם יצא לכם לישון פעם, זה זה.
יש פה מישהו שלא ישן הפעם? לא.
אז אתם מכירים את זה.
אנחנו נרגעים.
זה משחרר את עצמנו.
המוח עולה לשלב הבא.
בשלב הזה, מה שאנחנו הרגלנו את המוח שלנו לעשות באופן טבעי,
להתחיל לטפס לגלי אלפא וטטא.
אז הוא כבר נכון לשלב הזה.
ברגע שאני מרוקן את השכל שלי,
זה התדר שאתם צריכים להרגיש.
עכשיו, אני רוצה להגביר את התדר עוד יותר.
אנחנו נלמד במפגשים הבאים,
איך אנחנו עולים גבוה,
ומשנים את ההוויה שלנו לתדר שהוא מאוד מוגבר בגלי טטא,
כמה שאפשר לטפס ולהגביר אותו.
אז נגיע לשם,
ואז נרבב את המוח לגלים שנקראים רצון להשפיע.
עכשיו, בואו תראו,
אני רוצה לתת לכם דוגמה של איך בשלב הזה אנחנו מרבבים את המוח לגלי טטא.
אני רוצה שתסתכלו כרגע רק על דבר אחד.
בסדר?
איך עושים את הדבר הזה?
מסתכלים עליו בעיניים.
הנה זה השם הזה, אתם מכירים אותו, נכון?
בלי הגרשיים.
תסתכלו עליו (י-ה-ו-ה).
מה אתם רואים?
אותיות שחורות כתובות על איזשהו גיליון לבן, נכון או לא?
כן?
יופי.
זה ברזולוציה של מלכות.
כדי שאתם תעלו לגלי אלפא וטטא, זה לא יכול לראות בצורה הזו.
זה חייב להקרין אנרגיה חזקה מאוד, הצבעים צריכים להתחלף,
וזה צריך להרגיש לכם כמו גלים,
שמהדהדים ופוגעים לכם בגוף.
כמו לדוגמה, תנור ספירלי,
באמצע החדר שמקרין עליכם חום, נניח.
או משבים של רוח כאלה שבאים ופוגעים לכם בתוך הגוף,
או גלים של ים.
מכירים? זה מה שזה צריך להרגיש.
זה מרגיש לכם ככה כשאתם מסתכלים על השם הזה?
לא. למה לא? כי צריך רגע להשתמש בזה.
בואו נראה איך עושים את זה.
מי שקשה לו בשלב הזה יכול לעצום את העיניים, מי שלא אז לא.
אבל אני מעדיף שתתרגלו את זה גם בלי לעצום את העיניים.
קודם כל צריך להשתיק את השכל כי בלי זה זה לא יעבוד.
אז תרוקנו את המוח.
תרוקנו את המוח, טוב טוב, ועכשיו כשאתם מרגישים שהתדר משתנה
, עכשיו תסתכלו על שם הוויה, י' ה' ו' ה', אבל לא על הלוח, תדמיינו אותו עומד לכם פה בגדול, בענק, תלוי באוויר מול הפרצוף שלכם,
אותיות י' ה' ו' ה', עומדים לכם מול הפרצוף שלכם, תסתכלו עליהם טוב טוב טוב טוב טוב טוב טוב, חזק חזק,
אני רוצה שתוציאו מכם אנרגיה לתוך האותיות האלה, כמו גלים מרוכזים מאוד, כמו מעין שובלים של אור מכם לתוך האותיות האלה,
אוקיי, כאילו ואתם מסתכלים על משהו בכוונה חזקה, ותראו את האותיות האלה מתחילות להתמלאות באנרגיה, לא לדמיין את זה, תחוו את זה,
בסדר? תחוו את זה כאילו זה אמיתי ממש, כוונה אמיתית זה לא דמיונות, כוונה זה מחשבה חזקה, מרוכזת ממש,
ותראו את האותיות האלה מתחילות להתמלא באיזושהי אנרגיה,
האנרגיה הזאת צריכה לקבל צבעים, גוון מסוים,
כשזה יגיע לצבע לבן בוהק חזק חזק חזק תגידו לי,
עוד יותר כוונה,
עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, אתם תרגישו שהמוח שלכם מתאמץ ככה,
מהמם,
מי שמתחיל להרגיש בשלב הזה את התחושה זה מדהים, המוח שלכם כבר משנה את הפאזה לגמרי,
הבעיה היא שאתם לא ישנים, אתם רואים, זה הכל במודעות מוחלטת,
עכשיו, כשהאנרגיה הזו מלובשת על שם הוויה,
שם הוויה יתחיל לרצד,
אתם תראו שזה הופך להיות,
כמו ערפל כזה מסביבו.
תגבירו עוד קצת,
תגבירו את זה עוד טיפה בכוונה שלכם,
את לא איתי.
אז תעצרי.
חבל זה אני אומר, תהייו איתי.
נרדמתם, חצי מכם רזומים.
תתעוררו.
אוקיי, מעולה.
עוד קצת, אני לא מרגיש אתכם מספיק חזק.
אתם לא אמורים להירדם.
אתם לא אמורים להרפות המוח.
את השכל אתם מרפים,
אבל את המוח אתם מגבירים בפעולה שלו.
פשוט עובד בתדר אחר.
אז זה לא לעצום את העיניים ולהירדם,
ואני משמיע לכם דמיון מודרך.
זה לא מספיק.
זה נחמד.
זה לא זה.
אתם פה עובדים עם חותמות,
זה תדר שאתם מייצרים אותו והוא חי.
אתם צריכים להרגיש את תדר הזה.
אז אני חוזר.
בהתחלה משתיקים את השכל.
זה לא להירגע מיום עמוס.
זה להעיף את המחשבות.
איך אני יודע?
כי אם אתם עוצמים את העיניים
וקופצים לכם מחשבות אחרות עכשיו,
זה ממש לא זה.
זה מה שקורה ברוב האנשים שמתפללים.
הם עושים עמידה,
מתרכזים,
אבל חושבים על כל דבר אחר
חוץ מאשר על התפילה.
אני מבקש עוד דבר.
רגע, לא לדבר.
שנייה, בבקשה.
אתם מרוקנים את המוח,
מרוקנים אותו לגמרי,
ומסתכלים שם הוויה תלוי באוויר,
מזרימים לשם אנרגיה.
השמות מתמלאים באור,
מתמלאים,
בראייה שלכם תרגישו אותם,
את האנרגיה,
את המיכלים האור האלה,
מתמלאים באור.
ואז תראו מסביב כמו ארפל כזה.
ואז תראו שזה מתחיל להיות
חזק, עוצמתי מאוד,
ורוטט, עד שהוא יתחיל להקרין
את האור מחוצה,
לו בחזרה. וזה כמו גלים,
אדוות כאלה של גלים
שפוגעים בכם בגוף.
כמו תנור ספירלי,
תדמו את זה, שמקרין עליכם חום.
תגבירו את התדר.
עוד יותר כוונה.
אחרת זה לא יעבוד
החותמות שלכם.
יופי. עוד.
זה המינימום
שבמינימום.
מעולה.
אתם תרגישו את האור כל כך
חזק שייצור לכם מעין כבדות
בעיניים. אז תדעו שזה אמיתי.
לא תצליחו להשאיר עיניים פתוחות.
או חום גדול מאוד, נכון
אתם מורידים
מספיק אור, העיניים שלכם לא מצליחות להכיל.
עוד, עוד, עוד, אנחנו לא אפילו התחלנו לזוז.
יופ, יופי, בואו נפתח רגע את העיניים, תהיו איתי שנייה.
בסדר, ככה, רבע קלאץ', נניח, בסדר, בסדר, בסדר, נניח, בתוך התחלה זה בסדר.
אבל אני רוצה שנעשה את זה עכשיו עם חותם שלמה.
בא לכם? כן או לא?
בואו ננסה, מה אכפת לכם?
יש פה טכניקה של איך מפעילים חותם.
אני לא אספיק למד אותה היום, לצערי הרב.
נכון, משם?
אולי כן, אולי לא יודע, בואו נראה.
בואו נראה.
זה לא מספיק להסתכל על החותם.
אבל בואו נתחיל מזה, בא לכם?
כן, בא לכם או לא?
אותו סגנון.
אתם לא רואים?
איך?
עכשיו רואים?
פה הלכתי.
רגע.
רואים או לא?
מה הולך?
לא משנה, נו.
אנחנו נדבר על שמות קודש אחרים.
הם באים משורש אחר.
אני אסביר. לא עכשיו. טוב?
למה החותם הזה נראה אחרת מאשר בספר?
ההון ואושר בביתו?
המון השקעתי.
שמתי לו להבות מסביב,
ועשיתי אותו תלת מימדי, ו...
טוב, הוא נראה לגמרי אחרת.
רציתי להשקיע בכם.
טוב.
אותו טריק.
בואו נרוקן רגע את המוח.
מה שאתם הולכים לעשות זה לא נקרא להפעיל חותם.
זה נקרא לנסות ככה
להדהד קצת את התדר.
תדר? קצת, בקטנה.
בואו תנסו רגע
לעצום את העיניים, אם אתם רוצים.
לא חייבים, כי אחרת לא תראו את החותם.
תרוקנו את המוח.
אתם כבר יודעים איך עושים את זה.
מעולה.
רואים? זה צ'יקצ'ק.
ועכשיו,
במקום שם הוויה ששמתם
מקודם, שכבר אתם נטענתם
בו דרך אגב,
תשימו את החותם הזה מול הפרצוף שלכם.
לא חייבים עכשיו
על כל פרט קטן לדקדק בו
של איך הוא נראה. פשוט תציבו אותו
כמו שאתם רואים, בול מול הפרצוף.
תתנו את החותם.
לא, י-ק-ו-ק עשינו מקודם.
עכשיו את החותם עצמו.
הנה כפרה, דבוק לך על הקיר
בגודל של פוסטר.
הסתכלי עליו.
עכשיו רואים את החותם.
דבר
הנה עכשיו רואים את החותם.
עכשיו רואים את החותם.
תסתכלו עליו כמו שהוא, עם כל הצורה שלו המוזרה.
ותנסו לראות אותו מתחיל לחיות, כמו אם שעשיתם שם הוויה.
כלומר תזרקו עליו אור.
בכוונה שלכם.
תכף נעשה חניכה ותראו איך אנחנו נעשה את זה בעשר יותר אוטומטי.
פשוט כוונו עליו אנרגיה, כמו שעשיתם שם הוויה.
התרכזו טוב טוב ותכוונו עליו אור.
כאילו משהו מכם נכנס לתוך הכלי הזה שנקרא החותם הזה.
כרגע תתעלמו ממה זה, מי זה, למה.
תתעלמו רגע.
שימו אותו לנגד עיניכם.
תקרינו עליו אור חזק מאוד.
מהר מאוד אתם צריכים להרגיש באזור של המצח לחץ.
במקרה הזה.
בהמשך זה ייראה טיפה אחרת.
כוונו עליו.
תסתכלו.
עוד פעם.
התרגדו.
תכניסו שם הרבה מאוד אנרגיה.
אבל צריך להשתיק את השכל בשביל זה.
צריך להרגיש שהחותם הזה,
הוא גם מהדהד.
גם כן, בהתחלה הוא נראה ככה כמו ארפילי,
אחרי זה הוא צריך להידלק כמו באש.
הוא צריך להדהד באיזשהו תדר.
הוא צריך להקרין עליכם.
כמו מקודם.
אתם יכולים להבחין בשינוי של התדר.
זה לא אותו תדר.
שם הוויה זה תדר מאוד חזק.
זה תדר ספציפי נקודתי.
כן, צריך ליצור לחץ כלשהו במוח,
באזור של המצח,
או אפשר גם בגוף איפשהו.
מצליחים להרגיש?
מי שלא מרגיש, הוא לא עושה את זה טוב.
פשוט להשתיק את השכל,
לדע שזה מעייף בהתחלה,
להעלות את התדר,
להסתכל על החותם, להטעין אותו באנרגיה,
ולתת לו להקרין עליכם את התדרים.
זה התהליך
יש?
עכשיו זה מתחיל להראות
יופי
מעולה
בוא נדליק רגע את האור, ברשותכם
אני חייב שנייה את האור
אוקיי, עכשיו
בא לי
לתת לכם
אפשרות להפעיל את החותם הזה
הרבה יותר בקלות וגם הרבה יותר חזק
בסדר? כי מה שעשיתם זה נחמד
בינינו
קצת חובבני
מה השפע של החותם הזה?
זה במקרה הון ועושר
בביתו זה על ברכה של שפע
אוקיי?
בזמן שנותר
אני הבטחתי ואני רוצה לקיים גם
אנחנו נעשה
מה שנקרא חניכה לאורות החסדים
יכול להיות שחלקכם כן
למדו את זה?
אה?
יכול להיות שחלקכם למדתם
את החניכות, יכול להיות שעברתם
את זה, אז תמיד כדאי
להשתמש בזה עוד פעם, לקבל את החניכות
זה מגביר את התדר בתוככם
מי שלא עובד עם זה
חבל, זה כלי מדהים
תעבדו עם זה כמה שיותר
וככלי קבוצתי יש לזה מלא כוח
אתם תראו שבהמשך אנחנו נעבוד עם
הכלי הקבוצתי הזה
איפה בתיה היא הלכה?
אולי נעשה לבן שלה
אבל זה לא אף אותם אמצים
טוב רגע רגע
אנחנו נדבר על זה פשוט אני חייב להספיק
טוב אנחנו נדבר על מה שאתה אומרת אין בעיה
טוב אין בעיה בכלל
מה שאנחנו רוצים להבין מה זה אורות החסדים
בחצי נגיע
ואנחנו נתחיל להעביר אתכם את החניכות
היום זה תהיה חניכה ראשונה
בסדר
ויש עוד שני חניכות שצריך לעבור
שתעברו אותן במהלך הקורס
החניכות פה הם מוגברים יותר
כי אני מכניס שם עוד איזשהו תדר
שאתם צריכים בשביל לחותמות
בסדר
מי שאחרי שיעבור 3 חניכות
ירצה לקבל את החניכה הרביעית
כדי שהוא יוכל לחנוך אחרים
שיבוא אליי
אני אסביר
אני באהבה נותן את זה באהבה
על החניכות אף פעם לא גביתי כסף
אוקיי
זאת מתנה של נופח אליכם
כי באמת זה מאפשר לכם להרגיש את האור
לחוות את האור
תראו
תינוק שנולד
אתם יודעים שהמוח שלו
הוא לא כזה מאוחר
הוא כזה ריצ'ראש, הוא פתוח
לא רק כדי שהוא ייוולד בצורה נחמדה
עם המוח בחוץ
אלא גם בגלל שהכתר שלו פתוח
למה? כי עד גיל שנה
יש סיבה למה הוא לא מדבר
טוב? כי יש לו כוח
ראייה מטורף
זה בגדר רוח נבואה אפילו כי הוא זך נקי
כשהוא נולד
רק אחרי שהוא טועם קצת דגן
הוא מתחיל להתלכלך
אז מתחילים לעבוד איתו
אני לא מדבר על תינוקות שבאים לתיקונים
ועוברים דברים לזה אז שימו את זה רגע בצד
מצב נורמטיבי
שמישהו שבא לעשות פה עבודה
הכתר פתוח ואז אחרי שנה
הוא מתחיל להיסגר להיסגר להיסגר
בגיל עד גיל 2-13
הוא כבר ממש הרמטית
סגור מזל שהוא לא מבין הרבה
מבחינה שכלית אחרת הוא היה יצור מאוד אנוכי
בסדר? מאוד מאוד אנוכי
אבל
הכתר נסגר מגיל שנה זה בערך
מתחיל להיסגר עד גיל שלוש זה כבר
סגור טוב עד גיל שלוש זה כבר
אין לי מילדה יש אלא אם כן
הוא מתעסק בתורה ובקדושה ובעבודה
ועניינים מה עשו זה
בכתר
יש פה מה שנקרא נקב
אומרים את זה ביהדות
אחרי ברכת אשר יצר
נקבים נקבים
חלולים חלולים
גם אצל האומות העולם יש נקבים נקבים
הם קוראים להם צ'קרות
אנחנו קוראים להם נקבים נקבים
חלולים חלולים
למה חלולים? כי אם יש לי פה מעל הראש
איזשהו מרכז אנרגטי
אז הוא חלול, הוא עובר דרך כל
המערכת אצלי בגוף
ויוצא מלמטה
אם זה מהגרון לדוגמה
נכנס מפה ויוצא משם
אם זה מהמצח, נכנס מפה ויוצא משם
תמיד זה חלול, בסדר?
חלול
אצל האומות העולם קוראים לזה צ'קרות
אנחנו קוראים לזה חלולים
כן?
בדיוק באותם מרכזי אנרגיה, ממש
גם בידיים יש לנו ממש
כלים מאוד חזקים
הכתר הוא
קריטי, למה הוא קריטי? כי הוא מחבר אותנו
לאן? למעלה
אנשים שמנותקים מהכתר
מנותקים ממנו, התברך
יכולים באמת לחוות
לחוות סוגים
של, כן בדיוק
של פגיעות ראש אפילו
זה גם דברים שקורים
אני ראיתי לא מעט מקרים
חוקר כתר
הכל הספירות עצמן
מלובשים פיזית על הגוף שלנו
הגולגולת
שייכת לספירת הכתר
הנקב הזה שפה
הוא שייך למה שנקרא המיצוע
השורש העליון ביותר של הכתר
המצח לדוגמה זה ענף הכתר
הוא נקרא דעת
המוח הימני חוכמה, המוח השמאלי בינה
לומדים את זה בתיקוני הנפש
אני אדבר על זה בסדר? אני מבטיח
למי שלא מכיר אני אסביר את זה
אני לא אומרת כתר
אני מדברת על ספירה
כרגע מדברים עלינו
המאור של הספירה של הכתר
זה מלובש עלינו
וזה נכנס מכאן
עכשיו
מכיוון שאנחנו בדור
מאוד מאוד עכור ומקולקל
וגז מלא מלא מקליפות
כל הכתר הזה נסגר
עד לרמה שיורד שם
טפטוף קל שקוראים לזה
נהיר דקיק
הטפטוף הזה הוא קליל כל כך
שכמעט רוב האנשים לא מרגישים אותו בכלל
בסדר?
לא מרגישים בכלל
שתדעו לכם
שאם לרגע אחד
עוצרים פה את הטפטוף הזה
אדם קורס, הוא יכול למות
באותו רגע, זה לא מחכים שנה
על זה נאמר, אם לא בריתי יומם ולילה
חוקות שמיים ולארץ לא שמתי
באופן האישי שלנו, צריכים את החיבור לבורא
לא מדבר כרגע על הבריאה
אני מדבר עליי ועליכם
מכיוון שזה כזה דק וזה נהיר דקיק
רוב האנשים לא מרגישים את האור
מדברים איתם עד מחרותיים על אורות וכלים
אין לזה שום אחיזה בעיניהם
מה שאנחנו הולכים לעשות עכשיו
זה להרחיב את היכולת
של המאור להיכנס
אל המיצוע אצלכם בכתר
מרחיבים לכם את זה
זו הרחבה רוחנית
הגוף לא הולך להשתנות
לא הולכים לשבור לכם את הגולגול
זה הרחבה רוחנית
אנחנו עושים את זה בשלוש פעימות
בפעימה השלישית זה בכלל
מביא אותנו למימדים מסוג אחר
מישהו פעם בחניכה זה מוסיף?
זה מוסיף, תמיד זה מגביר
תמיד מאוד, בסדר?
אז בא לכם לקבל את החניכה הזו?
כי מה קורה
כשמקבלים את החניכה הזו?
יורד יותר אור
ואנחנו יכולים להוציא את זה מהעיניים
מהידיים, לשגר את זה החוצה
לקבל, שגר, לקבל, שגר
ואז פתאום אתם תרגישו את האור
פיזית, בלי הרבה עניינים
בא לכם?
מי מפה עבר חניכות אצלי?
בוא נעבור את זה גם אצלי
בבית אתם גם מוכנים
לקבל, או שלא בא לכם?
מוכנים
אז יאללה
חניכה ראשונה תקבלו באהבה
כי את החותמות שלנו
אנחנו הולכים להשתמש בחניכות
היום זה שיעור של
חימום
מי שממשיך איתנו
מי שממשיך איתנו לסדנה
כמובן שאנחנו נלמד לעשות את
ההטמעות הרבה הרבה יותר לעומק
ולשורש ואיך אנחנו נעבוד
חזק עם הכוונות
בסדר על כל חותם אתם תראו
אנחנו מלבישים את החותם עלינו
אני תכף אנסה להספיק מה שאני אוכל היום
יאללה ידיים ככה בצורה כזו
בא לכם?
בא לכם כי אני חונך מהכתר
ופותח לכם גם את
החלולים שבידיים
בסדר זה מקור הברכה
מה שאתם עושים, כדאי שתעשו
שתעשו לי להעביר את החניכה אליכם
בצורה נכונה, קודם כל תסכימו
תגידו שאתם מאשרים לי
תודה רבה
עכשיו אתם מוזמנים לעצום את העיניים
זוכרים שלמדנו מקודם
לרוקן את המוח?
אני מאשרת
תרוקנו את המוח
בלי דיבורים, בלי פלאפונים
בלי הפרעות כי זה לא הולך
קבלו את החניכה בעבר
מה זה חניכה? זה הטמעה
של האורות החסדים
אנחנו מרחיבים את הנקב של הכתר
ומחברים אתכם לאור
באופן תדיר
אי אפשר לוותר על זה אחרי החניכה
לא חייבים להשתמש
בסדר? יופי
תרוקנו שניה את המוח
תדמיינו
כדי לעזור לכם
בוא נעשה את זה דמיון קטן בסדר? תדמיינו שזה
כדור של אור יוצא מבטן האדמה
ועומד לכם עולה פרצוף
הוא כמו
שמש כזה, מתחיל ממש להאיר
את האור שלו בצורה מאוד חזקה
האור שלו מתגבר ומתגבר כל כך
שכל החדר נהיה מואר
באור מאוד מסנוור
ואתם לא רואים כלום
חוץ מהתאור הזה, כבר לא רואים את החדר
אפילו את עצמכם אתם כבר לא מצליחים לראות
אתם רק נמצאים שם בתודעה שלכם בחדר הזה
וכולו אור אחד חזק, אפשר לדמיין את זה?
כן או לא?
אבל תראו את האור
שום מחשבה חוץ מזה
התמקדו בשקט
אל תגניבו לשם שום מחשבה
באמצע החדר שימו את שם הוויה
יוד הא ואו והאות הא
תראו שהשם הזה מהדהד עוד יותר חזק
ומעיר מאוד מאוד מאוד חזק על כולכם
כל אחד באופן אישי.
תשארו במצב הזה ואני מתחיל את החניכה.
בסדר? אני מבצע את התהליך.
פשוט התמקדו רק בזה.
יללה.
תודה.
מעולה
עכשיו
לאט לאט תראו שכל
האור מתכנס בחזרה
לאותו כדור
אתם מתחילים להתבהר
הכל מתחיל להתבהר
תנו
לכדור אור הזה
להיכנס לכם לתוך הגוף
איפה שאיזור החזה בלב
להיכנס לשם
תנו לכדור הזה
להיכנס לכם לגוף
אל תוך החזה
בית החזה ממש באמצע
צ'אקרת הלב, נקב הלב
ולהקרין אור מבפנים
אל כל הגוף שלכם
שם הוויה
יוד הי ואו הי
תנו לו דרך המצח להיכנס אליכם גם כן לגוף
ולהיות מוטמע בכם
יופי
ולאט לאט
אתם מוזמנים לפתוח את העיניים
ולחזור אליי
יופי, מעולה
עכשיו תחזרו אליי
כולם
לפתוח את העיניים
בסדר, אתם איתי?
כן
מה העניינים?
עבר כמעט הכאב בטן לחלוטין
בוא
זה כיף לך
בוא נראה איך נשתמשים בזה
ובוא נראה איך מפעילים את זה חותם
ברמה הכי בסיסית שיש, שיעור הבא
אנחנו צוללים פנימה, שיעור הבא אנחנו עושים
חניכה שנייה, מזה אנחנו מתחילים
ואז נכנסים להטמעות, אתם תראו
איך אנחנו מטמיעים את זה בכל תא בגוף שלכם,
את החותם.
איך הוא מהדהד בכם,
ואחרי זה נלמד גם איך עושים את הקידודים.
בסדר?
אוקיי?
בזמן הקצר שנשאר לנו עשר דקות.
בשלב הראשון והשני,
אנחנו צינור,
כי הנקב הזה,
אנחנו מעבירים את המאור דרכו לגוף,
ומוציאים.
מקבלים, מוציאים,
יוצאים סירקולציה.
החניכה השלישית זה קצת שונית.
בסדר?
אוקיי?
גם מי שעבר את זה עכשיו,
ועוד הפעם קיבל חיזוק,
מה אכפת לכם
לתרגל ולחזק את זה
איך אני עובד?
אני נושם ונושף רגיל, אתם יודעים לנשום
נכון? מי לא יודע לנשום פה?
כולם יודעים לנשום? יופי
אז תמשיכו לנשום רגיל, רק מה
בזמן שאתם נושמים
אתם גם נותנים איזושהי כוונה
שאתם מקבלים אוויר
נושמים, כן? לא צריך להתאמץ
עכשיו לנשום באופן כבד, לנשום רגיל
נושמים את האוויר
אתם מדמיינים או נותנים כוונה בראש שלכם
שאתם מושכים את האור
באופן מרוכז
אם ממנו יתברך, לא חשוב
דרך הכתר שלכם
דרך המיצוע
אל תוך הגוף
אפשר לעשות את זה?
אני נושם
רגיל
ומכוון שהאור נכנס
כמו שאני מקבל אוויר
אני גם מושך את המאור
קבל אוויר, מושך את המאור
יש? בוא תנסו רגע
יופ
יש?
יש יש
אתם עצבנים, כעוסים, עצובים
מיואשים, זה ממלא את עצמכם
עכשיו החלק השני
אחרי שאתם מושכים את המאור, שאתם מוצאים אוויר
תדמיינו שהוא יוצא לכם מהידיים
האור הזה שמשכתם
בסדר
פשוט בצורה כזו אפשר לשים את הידיים
על מישהו, על עצמכם
סתם להעביר את זה לחדר, לא יודע מה שאתם רוצים
זה אנרגיה פשוט
אתם מושכים מהבורא ומוצאים את האנרגיה הזו
החוצה הדרך, הידיים שלכם
אם משהו כואב לכם בגוף אפשר לשים את הידיים על הגוף
להזרים את האנרגיה לגוף
לאותו איבר או למישהו
אפשר גם למישהו
זה לא אנרגיה שלכם, אף אחד לא נפגע, אף אחד לא מתלכלך
זה אנרגיה מהבורא
אני מושך את המאור מהבורא
לוקח אוויר, מושך את המאור
מוציא אוויר, מעביר אותו דרך הידיים שלי
למי שאני רוצה
איך אני אדע שזה עובד? אתם תרגישו משהו בגוף
או בידיים
זה יכול להיות קור, זה יכול להיות חום, זה יכול להיות זרמים
זה יכול להיות אנרגיה, צמרמורת
משהו יקרה, תחושתית
פיזית לגוף שלכם
ואז תדעו שאתם פשוט קיבלתם איזושהי
מתנה מדהימה, יש?
כן או לא?
יש, יש
אתם רואים שאתם אלופים
עכשיו, בואו תראו דבר מדהים
אני רוצה
בזמן שנותר לנו
שנעשה דבר מוזר
בא לכם? דבר מוזר
רוצים לכבות את האור? אבל בתנאי
שאתם לא נרדמים
בבית זה יהיה לכם קל
זה מול המסך
אוקיי
מה שאתם עושים דבר כזה
יד ימין
תמיד תהיה מעל יד שמאל
כשכף היד
זה הצינור
זה החלול
אז כף היד תהיה מעל כף היד השנייה
כף יד ימין תהיה מעל כף יד שמאל
אז אני יוצא פה אנרגיה מרוכזת
בסדר? ואני
אכוון את הידיים שלי
על החותם, כלומר שכף
יד שמאל, החלק הפנימי
יעמוד
מעל, במקביל
לא, במקביל, מעל
החותם עצמו
ויד ימין תהיה מעל
יד שמאל באותה צורה, כלומר כף יד
מול כף יד מול חותם, בצורה כזו
בסדר? ואני לא עושה
שום דבר מסובך, רק
מזרים את אורות החסדים
נושם רגיל
מקבל את
כשאני לוקח אוויר
אני נושאם
אני מושך את המאור מאיתו יתברך
זה מה שאני מכוון, אני מושך את המאור לתוך תוכי
מאיתו יתברך
דרך הכתר שלי
וכשאני מוציא אוויר
אני גם מוציא את האנרגיה הזו שנכנסה לתוכי
את האור הזה, את אור החסדים המדהים הזה
דרך הידיים שלי אל החותם
בואו תנסו רגע
מה שצריך לקרוא
זו תופעה מאוד מוזרה
מצד אחד אתם תרגישו
שאתם מוציאים אנרגיה
מצד שני אתם פשוט תקבלו
מעין איזושהי ריאקציה מהחותם
שאנרגיה ממנו
חוזרת אליכם בחזרה
מי שמצליח שיגיד
אני מצליח
זה מדהים, מוזר
אני מוציא אנרגיה
אבל פתאום
תגובה שהחותם מזרים את האנרגיה
בחזרה אליכם
כאילו הוא עושה לכם מה שנקרא
בשפה הקבלית אור חוזר
מצליחים?
כן
זה הרמה הראשונה ברובד הכי בסיסי
שאפשר לראות
חותם שמתחיל לעבוד
כן זה המון אנרגיה אני יודע
בהתחלה זה קצת סלט
מצליחים בבית?
כן
מדהים
אם אתם עושים את זה מספיק טוב
כבר בשלב הזה
אפשר להדליק את זה?
זה סוג של הפעלת חותם
זה לא הטמעה ולא כלום
אבל זה סוג של הפעלת חותם
וזה דבר מדהים
זה כבר יזרים לכם את האנרגיה של החותם
לתוך הגוף
אני לא מתאמץ
כרגע יש לי חותם מול הפרצוף
בשלב הזה אני לא עושה כלום
יד ימין מעל יד שמאל
מזרים את האנרגיה לתוך החותם
את לוקחת, נושמת
ואז הוא פשוט מגיב
ככה אני יודע שזה עובד
זה האינדיקציה הכי בסיסית שיש
זה כמו להדליק אותו, להפעיל אותו.
להפעיל אותו, זה שלום כיתה א',
זה מה שאנחנו עושים בשלב הזה.
זה כבר יהדהד בתוכי,
זה דבר מדהים.
שיעור הבא, אנחנו הולכים להיות מקצוענים פי עשר יותר,
בסדר?
אנחנו הולכים, מתחילים עם החניכה השנייה,
שזה אגרסיבי,
זה כבר פי כמה וכמה יותר חזק,
בעוצמות שלו,
זה כבר יאפשר לכם אפילו לטפל באנשים מרחוק,
בסדר?
אתם תראו, אנחנו נעבוד עם החניכות האלה,
גם פה כי האנרגיה יש לכם פה רצינית,
וגם המזגן על 25 מעלות,
בגלל זה אנחנו מתבשלים,
ואנחנו נלמד איך עושים הטמעות,
ככל אותן לא ככה מתמים,
ככה רק מתחילים לראות שהוא באמת עובד בסדר,
ונעשה את הכוונות ואת הייחודים,
ונראה איך מטמיעים את זה בכל תא בגוף שלנו,
ואיך גורמים לו בצורה מסוימת,
לפעול על כל חלק בגוף,
על כל איבר בגוף, על כל נושא,
גם בגוף ברובד הזה,
וגם בשורשים העליונים,
כי אמרנו שהוא גם עובד על עניינים מסוימים,
כמו זוגיות, פרנסה, חינוך, עניינים,
שלא קשורים בהכרח לאיזה משהו גשמי,
אלא משהו שההשפעה שלו היא שורשית.
בסדר?
טוב, נראה לי מצינו להיום,
אני יכול להמשיך, אבל נראה לי אתם כבר שפורקים.
אפשר לעשות את זה בבית על כל חותם?
אנחנו עוד לא.
שבוע הבא אנחנו גם,
מי שרשום לקורס,
שבוע הבא אני ממש ממליץ שתבואו.
בסדר? גם אם אתם גרים רחוק?
איך משייכים כל חותם?
לא יום רביעי, זה אני יודע לכם.
שבוע הבא אולי באופן חד פעמי זה יהיה יום אחר.
איך נרשמים?
חד פעמי, חד פעמי, חד פעמי.
בסדר? אבל שבוע הבא אולי באופן חד פעמי
אנחנו לא נוכל לקיים אותו
איך נרשמים?
אני יודע לכם, יום ראשון אני...
אני אגיד לכם, יום חילופי חד פעמי.
רק לא יום שלישי, בבקשה.
רק לא יום שלישי.
יום שלישי אנחנו עושים שליח, זה לא יהיה יום שלישי.
מי שעוד לא נרשם ורוצה להירשם,
אז תפנו אלינו כמה שיותר מהר.
בסדר?
אני רוצה להירשם רק לא ביום שלישי.
אז אפשר להצטרף אלינו.
תודה את השם.
הרב, יש אפשרות להתחיל את זה.
כן, שאלות אחרונות.
יותר מוקדם יותר שרחוקים יכלו להגיע.
בבקשה, לא שומע.
עוד פעם.
יש אפשרות להתחיל את זה מוקדם יותר
שרחוקים שגרים בסוף העולם
יכלו להגיע לאשדוד.
אם להביא אותך מסוף העולם לאשדוד,
זה מה שאתה שואל?
זה פתרון שאתה צריך להתחיל יותר מוקדם.
להתחיל יותר מוקדם שאני אוכל
גם להגיע וגם לחזור.
בסדר, אנחנו מנסים לתת משהו
שיתאים לכולם.
אני אנסה, אנחנו מדבר על זה.
טוב, בכל מקרה
שנהנתם, תתרגלו את אורות
החסדים, זה יחזק אתכם עוד יותר.
אנחנו מתראים שבוע הבא,
אני אעדכן אתכם.
עוד דרך החותם, החותם יעשה איתו.
מה, מה?
יעשה תרגיל עם החותם, החותם יעביר אותו ויסיע אותו.
בדיוק.
אז שבוע הבא אנחנו נפגשים בעזרת השם.
שיהיה לכם המשך לילה מקסים ומבורך עד כאן.
תודה רבה.
ברוך שמו לעולם אמן ואמן.  תודה רבה.